# 登鹳雀楼
### 王之涣〔唐代〕

- 白日依山尽，黄河入海流。
- 欲穷千里目，更上一层楼。

# 鹳雀楼
- 北周时，宇文护为了镇守蒲州，在蒲州西面的黄河东岸建造了一座戍楼，作军事瞭望之用，这便是后世所称的鹳雀楼。
- 金元光元年（1222年），蒙古攻打蒲州古城。为延缓敌兵攻城，金军守将侯小叔下令焚毁鹳雀楼及附近的蒲州浮桥等军事设施。
- 至明初时，鹳雀楼故基犹存，后因黄河泛滥，故址淹没。 [3]
- 改革开放以来，重修鹳雀楼的呼声日益强烈。
- 1992年7月，永济县召开了鹳雀楼复建方案论证会。会议由国家建筑学家郑孝燮、文物局专家组组长罗哲文主持。论证会肯定了规划方案，初步选定楼址。同年9月，山西省计委、旅游局将“关于申请复全国四大名楼之一鹳雀楼项目建议书的报告”上报国家计委和旅游局。
- 1992年9月，近百名专家、学者联名倡议“重建鹳雀楼”。
- 1993年3月，中共中央办公厅将时任中共中央总书记、国家主席江泽民题写的《登鹳雀楼》诗原件托山西省委转送永济县委。同年6月，运城行署“关于复建鹳雀楼的请示”由省长胡富国批阅：“先立项，同意上报。”同年8月，国家旅游局局长孙钢到永济考察鹳雀楼新址，并对“修复方案”提出修改意见。
- 1994年1月，时任中共中央总书记、国家主席江泽民到永济视察，现场询问鹳雀楼的重建情况，并察看楼址。同年7月，山西省常务副省长刘泽民与国家旅游局副局长刘毅考察鹳雀楼项目，提出了国家、省、地方各拿1/3进行投资建设的意见。
- 1996年1月，山西省计委下达“关于复建永济市鹳雀楼可行性研究报告的批复”，并对楼址、建筑面积、总投资、三方筹资额、形制等作了具体规定。同年5月，“山西永济鹳雀楼复建工程指导委员会”成立。同年6月，永济市政府开始鹳雀楼占用滩涂土地的划拨兑换、附着物补偿等工作。同年7月，鹳雀楼复建指挥部委托山西省古建工程有限公司对复建设计初步方案修改完善，并按设计编制图纸、设计说明、工程做法、工程预算等。同年8月，永济市召开鹳雀楼复建方案修改审定会，从四种仿唐和三种仿明方案中，选定仿唐第三种方案。
- 1997年4月，山西省计委对永济市鹳雀楼工程初步设计作了批复。同年5月，永济市政府组建了“永济市鹳雀楼景区管理处”。同年12月，山西省计委批准了鹳雀楼复建工程开工的报告。同年12月31日，永济市在鹳雀楼复建工地举行“奠基开工仪式”，时任山西省副省长薛军等领导为工程开工奠基、剪彩。
- 1998年3月，鹳雀楼复建工作列入运城地区重点建设项目。同年11月，“鹳雀楼主楼工程招投标”在普救寺进行。
- 2000年5月，鹳雀楼复建工程列入省重点建设工程项目。同年10月31日，国家文物局中国圆明园研究会会长马瑞田先生在对唐代彩画考察论证的基础上，承担鹳雀楼唐代彩画设计工作。同年12月31日，鹳雀楼复建工程主楼结构封顶，永济市举行隆重典礼。
- 2001年1月《永济市鹳雀楼景区详细规划》在太原进行专家评审。同年3月，鹳雀楼景区列入山西省“十五”期间建设的“十大旅游景区之一”。同年8月，时任中共中央总书记、国家主席江泽民在太原视察期间，应山西省委，省政府之请，为鹳雀楼题写了楼名匾额；同月29日，省委书记田成平来鹳雀楼工地现场办公。同年9月14日，省长刘振华来鹳雀楼工地现场办公。
- 2002年4月11日，全国人大常委会副委员长布赫来鹳雀楼视察；同年4月29日，全国政协副主席任建新来鹳雀楼视察；5月23日，全国人大常委会副委员长陈慕华来鹳雀楼视察；同年7月3日，全国政协副主席张思卿来鹳雀楼视察。同年6月，“山西永济鹳雀楼旅游有限公司”成立，注册资本5303万元。同年7月5日，中共中央统战部部长、国务院台湾事务办公室主任、全国政协副主席王兆国来鹳雀楼视察。同年9月19日，鹳雀楼试开放庆典活动与2002山西永济世界情侣月活动同时举行。同年10月1日，鹳雀楼正式对国内外游客开放。 [4-5]
- 2004年7月底，鹳雀楼内部陈设已基本完成。 [8]
