# 滕王阁序
### 王勃王勃〔唐代〕
- 豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊采星驰。台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。都督阎公之雅望，棨戟遥临；宇文新州之懿范，襜帷暂驻。十旬休假，胜友如云；千里逢迎，高朋满座。腾蛟起凤，孟学士之词宗；紫电青霜，王将军之武库。家君作宰，路出名区；童子何知，躬逢胜饯。(豫章故郡 一作：南昌故郡；青霜 一作：清霜)
- 时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。俨骖騑于上路，访风景于崇阿。临帝子之长洲，得天人之旧馆。层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，即冈峦之体势。（天人 一作：仙人；层峦 一作：层台；即冈 一作：列冈；飞阁流丹 一作：飞阁翔丹）
- 披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰弥津，青雀黄龙之舳。云销雨霁，彩彻区明。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨，雁阵惊寒，声断衡阳之浦。(轴 通：舳；迷津 一作：弥津；云销雨霁，彩彻区明 一作：虹销雨霁，彩彻云衢)
- 遥襟甫畅，逸兴遄飞。爽籁发而清风生，纤歌凝而白云遏。睢园绿竹，气凌彭泽之樽；邺水朱华，光照临川之笔。四美具，二难并。穷睇眄于中天，极娱游于暇日。天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数。望长安于日下，目吴会于云间。地势极而南溟深，天柱高而北辰远。关山难越，谁悲失路之人；萍水相逢，尽是他乡之客。怀帝阍而不见，奉宣室以何年？(遥襟甫畅 一作：遥吟俯畅)
- 嗟乎！时运不齐，命途多舛。冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？所赖君子见机，达人知命。老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。北海虽赊，扶摇可接；东隅已逝，桑榆非晚。孟尝高洁，空余报国之情；阮籍猖狂，岂效穷途之哭！(见机 一作：安贫；以犹欢 一作：而相欢)
- 勃，三尺微命，一介书生。无路请缨，等终军之弱冠；有怀投笔，慕宗悫之长风。舍簪笏于百龄，奉晨昏于万里。非谢家之宝树，接孟氏之芳邻。他日趋庭，叨陪鲤对；今兹捧袂，喜托龙门。杨意不逢，抚凌云而自惜；钟期既遇，奏流水以何惭？
- 呜呼！胜地不常，盛筵难再；兰亭已矣，梓泽丘墟。临别赠言，幸承恩于伟饯；登高作赋，是所望于群公。敢竭鄙怀，恭疏短引；一言均赋，四韵俱成。请洒潘江，各倾陆海云尔。
- 滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。
- 画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。
- 闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。
- 阁中帝子今何在？槛外长江空自流。


# 滕王阁
- 唐永徽四年（653年），滕王李元婴任江南洪州都督，于洪州建阁名“滕王阁”。 [16]
- 唐上元二年（675年），洪州都督阎伯屿重修滕王阁，王勃写成《秋日登洪府滕王阁饯别序》。 [3]
- 唐大中二年（848年），滕王阁毁于大火，江西观察使纥干于次日在原址上重建，同年八月竣工。 [4]
- 宋大观二年（1108年），江西洪州知府范坦重建滕王阁。
- 元初，滕王阁几经战乱破败不堪。
- 元至元三十一年（1294年），重修滕王阁，阁高五丈六尺。
- 明嘉靖五年（1526年），都御史陈洪谟重建滕王阁，阁凡七间，高四十有二尺，视旧有加。
- 明万历四十四年（1616年），滕王阁毁于大火，江西左布政使王在晋、大中丞王佐发起募资重建。 [4]
- 清顺治五年（1648年），清军围攻南昌，滕王阁毁于兵火。 [4]
- 清顺治十一年（1654年），江西巡抚蔡士英重建滕王阁。 [4]
- 清康熙十八年（1679年），滕王阁毁于大火，由安世鼎重建。 [4]
- 清康熙二十一年（1682年），滕王阁毁于大火，安世鼎重建。 [4]
- 清康熙二十四年（1685年），滕王阁毁于大火，由中丞宋荦重建。 [4]
- 清康熙四十一年（1702年），滕王阁毁于大火，江西巡抚张志栋重建。 [4]
- 清康熙四十五年（1706年），滕王阁毁于大火，惟“御碑亭”幸存，江西巡抚郎廷极重建。 [4]
- 清雍正九年（1731年），滕王阁毁于大火。 [4]
- 清乾隆元年（1736年），江西总督赵宏恩、巡抚俞兆岳重建滕王阁。 [4]
- 清道光二十六年（1846年），滕王阁毁于大火，后重修。 [4]
- 清道光二十八年（1848年），滕王阁毁于大火，江西巡抚傅绳勋重建。 [4]
- 清咸丰三年（1853年）四月，太平天国起义军翼王石达开奉命出征安庆，赖汉英、胡以晃率军进攻南昌，围城三月，滕王阁毁于兵火，后重建。
- 清光绪末年（1908年），滕王阁毁于大火。 [4]
- 清宣统元年（1909年），重建滕王阁，规模减小。
- 1983年10月1日，滕王阁重建工程正式奠基。
- 1985年10月22日，滕王阁重建工程正式开工。
- 1989年10月8日，重建的滕王阁正式落成并对外开放。
