[3.35 狂暴战指南](https://www.bilibili.com/opus/645827416259821570)
==============================================================

共 6823 字阅读需 14 分钟

**主要属性：**力量，敏捷，破甲

**次要属性优先度：**近战 5% 命中（天赋提供 3% 共计 8%）＞26/26 精准＞1400 破甲＞暴击≥急速

次要属性说明：8% 的命中保证了武器技能的全命中，主副手 26 的精准保证在 boss 背后的攻击不会被躲闪，所以优先达标，破甲为当前版本物理近战极强的增益属性，而战士 100% 的输出都为物理伤害，所以破甲尤为重要，1400 达到满破之后再堆无意义，在 1400 破甲之前，破甲带来的收益成指数上升。

**力量和敏捷以及暴击急速的取舍：**

力量提供了主要的攻击强度加成，攻击强度决定了物理伤害的基础数值和技能的伤害，是战士最重要的基础属性；1 敏捷≈0.7 暴击，对于板甲输出职业敏捷不会提供额外的攻强，而暴击影响技能伤害期望值以及怒气的获取（前期暴击较低的情况下怒气可能不足，主要输出技能 cd 好了怒气不够无法施放会对 dps 有较大影响），所以敏捷也是比较重要的基础属性。敏捷和力量的取舍后面会详细讲。

至于暴击和急速，暴击同理敏捷，急速影响普通攻击间隔，战士输出循环中保证有足够怒气施放旋风斩和嗜血的前提下，用英勇打击或者顺劈斩代替普攻（这样普攻算作技能，减少副手普攻的未命中），所以急速约高，英勇打击和顺劈的频率越快，在部分 aoe 场合为不错的属性，但是因为其局限性，以及可能因为英勇打击顺劈斩太过频繁引发断怒气，综上所述绝大部分情况下不如暴击，当 BIS 后急速收益有提高。

**天赋**
======

**雕文**
======

**因版本和翻译、客户端等问题，请大家在 AH 买雕文的时候，仔细核对雕文说明！**

**怒击雕文**(大雕文)使你的旋风斩的冷却时间缩短 2 秒。

**英勇投掷雕文**(大雕文)/ **嗜血雕文**（大雕文）当你的英勇打击技能爆击时，你可以获得 10 点怒气值。/ 你的斩杀技能造成的伤害按照你拥有 10 点额外怒气值的情况计算。

注：6400GS 以上保证怒气足够后可将前者替换成后者。

**顺劈斩雕文** (大雕文)使你的顺劈斩的目标数量提高 1 个。

**命令雕文** (小雕文)使你的命令怒吼能力的持续时间延长 2 分钟。

**狂暴之怒雕文**(小雕文)你的血性狂暴技能消耗的生命值降低 100%。

**持久追击雕文**(小雕文)使你可以使用乘胜追击技能的时间范围延长 5 秒。

**宝石镶嵌**
========

头部多彩：21 敏捷 3% 暴击伤害或者 21 暴击 3% 暴击伤害，后者属性优于前者，但是需要 2 个蓝色宝石触发，若身上需要插 1 个 10 破甲 15 耐力的宝石，则选择后者（另一个蓝色宝石用梦魇之泪触发）。红色插孔：20 破甲、20 力量、20 精准黄色插孔：20 命中、10 力量 10 命中、10 力量 10 暴击蓝色插孔：梦魇之泪、10 破甲 15 耐力、20 力量、20 破甲

**附魔**
======

武器 双 附魔武器 – 狂暴头部 黑锋骑士团 折磨秘药肩膀 霍迪尔之子 强效利斧铭文披风 工程学 高弹力衬垫胸甲 附魔胸甲 – 强力属性护腕 附魔护腕 – 强效突袭手套 工程学 超级加速器裤子 冰鳞腿甲片鞋子 硝化甘油推进器

**装备**
======

4t10（不要手），声望戒指为敏捷属性，披风希尔瓦娜斯的狡诈（272 披风，25htoc 尾王 50 箱子掉落）＞264 寒冰牌子换的敏捷披风≥其余 277 披风（当 BIS 后 277 炮艇披风＞264 牌子披风），其余配装参考 bis 表格。

其中披风护腕，戒指等部位选择敏捷的原因是，武器第一层天赋护甲提供攻击强度加成，而皮甲提供的护甲远低于板甲，所以敏捷装备的选择多是不提供护甲的部位。护腕不选择白熊原因为命中超标，手套不选择裂肉原因急速收益不高。

**关于敏捷皮甲和力量板甲装备的取舍问题：**

同装备等级的敏捷皮甲装备的总属性一般高于力量板甲的总属性，拿 277 教授敏捷腰带与绿龙冷魂板甲腰带对比，敏捷腰带提供 120 敏捷、181 攻强，而力量腰带提供 139 力量。

对于战士来说 2 力量约等于 5 攻强（实际 = 4 攻强，但需要考虑王者爪子以及天赋对于力量的提升），100 敏捷约等于 60 力量的价值来算，敏捷装备的总属性是要高于同等的力量板甲装备；

然而狂暴战中有 108 护甲 = 3 攻强的天赋存在使得带有护甲的某些部位板甲力量装备的属性进一步提高，与敏捷皮甲的差距很小，但是不带护甲的装备或者护甲加成较少的装备来说，推荐敏捷。

**非** **bis** **值得注意的装备：**

子嗣护腕（271 板甲护腕 10hrs 海里昂掉落，暴击破甲属性优秀，板甲材质提供攻强加成优于皮甲，和 bis 相比伯仲之间，只因装备等级略逊一筹）。

凋零指环（277，力量暴击破甲指环绿龙指环替代品，差距很小，因绿龙戒指抢破头，凋零指环一般只要基础分，性价比很高）。

277 力量急速披风，相比于 264 暴击破甲牌子披风，一般情况下，破甲相比急速优先度高太多，所以尽管物品等级高，但是优先度更低，只有在 BIS 后急速收益提高，才有装备的必要。

胜利的旌旗（200 等级饰品，5 人普通试炼女人掉落，即一天可以多次重置副本刷取，常驻破甲触发攻强属性非常优秀，虽然物品等级 200，但是除了 284 鳞片和 277 意志以外最适合战士的饰品，非常建议新人入手）

主手 影之哀伤

副手 格罗萨格，白银之手骑士团圣剑

远程 法林鲁什，奎尔萨拉斯护卫者

头部 神圣伊米亚之王头盔

颈部 半影坠饰

肩部 神圣伊米亚之王肩甲

背部 希尔瓦娜斯的狡诈

胸部 神圣伊米亚之王战甲

手腕 托斯克的巨型腕甲

手部 阿德里亚娜的隐秘护手

腰部 冷魂锁链

腿部 神圣伊米亚之王腿甲

脚部 天启降临之靴

手指 1霜脉蓝玉指环手指 2永恒复仇之灰烬指环

饰品 1死神的意志饰品 2锐锋暮光龙鳞

 **专业选择**
=========

1\. 工程（必选）2\. 珠宝加工＞锻造

**基础输出循环**
==========

保持团队的吼血。战斗开始前几秒鲁莽，起手死亡之愿，嗜血，旋风斩，破甲。无固定循环，以优先级为主，保持 boss 目标 5 层破甲＞嗜血≥旋风斩（多目标旋风斩远大于其他技能）＞猛击＞乘胜追击＞斩杀。装备较差的情况下根据怒气情况（保证嗜血旋风斩的施放）来使用英勇打击或者顺劈斩，5800 或者 6000 以上配装正确情况下可一直保持英勇或顺劈代替普攻。

**顺劈和英勇打击：**

对于单体目标来说伤害差距几乎相同，顺劈消耗怒气高 10 点，在 GS6200 以下用顺劈代替英勇打击可能会出现断怒情况，但是在 2 个或以上目标的输出中，顺劈无条件优于英勇。值得注意的是，英勇打击会产生大量仇恨，所以在一些仇恨吃紧的单体战斗中（比如 icc2 号 boss p2 阶段，lk p2p4 阶段鬼魂等），根据自身仇恨情况，酌情使用顺劈代替英勇打击（英勇打击会触发猛击而顺劈不会，需要权衡当前仇恨情况自行取舍）。

**破甲技能：**

自身达到 1400 破甲等级，效果为最高忽略目标 100% 护甲，既不是固定忽略 100% 破甲，所以，保持 boss5 层破甲是战士非常非常重要的任务，不管对于提升自己的输出，以及提升团队其他近战职业的输出，都非常重要，相同团队里多个战士破甲叠加既只需要起手一共打满 5 层，后面在输出循环中，无技能可用时（嗜血旋风斩 cd，未触发猛击）续上破甲时间即可。30 秒的持续时间，非常容易保持。

**死亡之愿和狂乱不叠加，所以大部分单体目标尽量将狂乱让给同级别的盗贼对于团队更好。**

**25 人冰冠堡垒职业攻略**
================

**基本原则：** 所有近战想打高伤害，减少不必要的跑酷行为，左跳右跳反复横跳各种花哨而无实际意义的走位在 pve 中只会显得你很傻逼（损失平砍或者技能），在必要的跑位以外，尽自己所能粘在目标身后，龙类 boss 在侧面。舍弃一键宏（一键宏固定了嗜血和旋风斩的顺序，在某些场合下需要调整旋风斩的施放顺序不适用）。

**玛洛嘉领主：** 骨刺时用顺劈代替英勇打击，注意调整站位（顺劈角度为正前方 120 度左右），可以适当调整旋风斩施放优先度来达到出骨刺时马上可以使用旋风斩的目的，但是要注意的是不要强行为了实现上述目标而过多等候旋风斩 cd，舍本逐末。在 boss 转圈过程中，若跑的太远，可将目标着手于距离较近的骨刺。需要注意在转圈过程中不要忘记保持 boss 目标的破甲，注意乘胜追击的施放（最后一击骨刺会奖励一个）。骨刺斩杀的使用。p2 时在跑位时开启反击风暴。

**亡语者女士：** p1 阶段帮忙 aoe 小怪可提升 dps，通过拦截小怪 + 援护 boss 身边的其他队友或者宝宝来减少走位时间。在 boss 进 p2 之前一定保持 boss 身上 5 层破甲。根据团队 dps 决定是否起手死亡之愿或是 p2 嗜血阶段死亡之愿。p2 会有 aoe 场合，注意切换顺劈和英勇打击。p2 仇恨吃紧可将主目标换成 boss 旁边的小怪，以及用顺劈代替英勇打击。注意事项：心控前下武器，没被控制记得上武器，旁边队友被控制使用破胆怒吼。打断 boss 寒冰剑。以及鬼魂！近战鬼魂注意躲避，不管是不是自己的。

**死亡使者萨鲁法尔：** 战斗开始前 1 分 02 秒磕护甲药剂，1 秒前偷速度药水 + 死亡之愿，起手嗜血旋风斩破甲，进入循环（注意起手可以放弃第一个英勇打击来保证嗜血旋风斩有怒气）。gs6200 以上，出血兽之后可将英勇打击改为顺劈，这么做有 2 点：1 顺劈单目标和英勇无差，血兽虽减少 90% aoe 伤害，芝麻再小也是肉。2. 若顺劈到血兽触发暴击，可以给血兽上流血，流血伤害不会被减免，且是按照武器伤害来算，和造成伤害无关。并且流血造成伤害时可以增加 2t10 的触发几率（战士 2t10 效果非常强力，高于任何饰品触发）。第二瓶速度药水使用时间在触发 2t10 或者鳞片时使用。鲁莽的使用：血兽刷新前 2 秒若旋风斩 cd 好，那么当即使用，使旋风斩触发暴击影响尽可能多的血兽。

**烂肠：** 注意躲避延展，其余和木桩一样。注意若需要和坦克分摊孢子，可现在 boss 正下方稍微偏后一点点点点，孢子有一定的范围，保证吃到就行，不需要提前重合。

**腐面：** 需要与远程队友融合小软灵魂运用拦截，火箭靴，援护。炸软前 boss 背后最远距离输出，当 dbm 提示 321 结束时马上跑到 boss 正面最远距离输出（前提没有笨 b 队友提前跑到目标位置），炸完之后立刻回 boss 背后输出，全程尽量保证不丢失近战。

**普崔希德教授：**

灵活运用拦截，火箭靴，以及援护，尽量保证 p3 双软结束后有火箭靴可以赶往 boss。

集合分摊绿软被炸飞不要立刻冲锋，避免绿软点自己秒躺（若判定绿软下一次选定目标前一定死亡可以例外）。近战绿软集合，爆炸时站位绿软，自己，boss 三点一线，炸飞的同时飞向 boss，若遇笨比坦克，boss 附近有陷阱例外。

双软阶段，点名之前不管身上中各种 buff，请先去绿软集合分摊，此时可以用嗜血，英勇打击，猛击输出绿软，触发的流血是全额伤害，参考血兽，注意避免站位，一定不要站绿软和红软构成的连线上，防止绿软近战爆炸将自己炸向红软的同时，红软点自己。

双软阶段最佳站位，如果身上中红软 buff，站绿软和 boss 连线，与绿软和红软连线所构成夹角的大概中间位置，在保证不会被直接炸向红软的同时，可缩短炸飞后马上转火红软的距离，前提是被红软点名的队友不是笨比往门口跑，以及落点位置不在绿水中间。

任何时候尽量远离绿水，绿软集合若笨比大怪没及时将绿软处水喝光，则需审时度势观察近战队友是否上前集合，以及集合人数是否足够。

注意陷阱爆炸距离远大于画面上显示的陷阱范围，一般时候保持 boss 后最远距离输出，可以防止任何炸弹出来第一时间踩到，若 2 个炸弹分别位置在左右两脚，炸弹中间可过人，则从 2 个炸弹之间穿过来保证跑位过程中不丢失近战。

转火红软过程中，若判断红软会经过 boss 附近，适当调整技能顺序使旋风斩命中 boss + 红软，以及当红软在 boss 附近时，英勇打击换顺劈斩。

h 教授起手不开死亡之愿，第一个双软时开，若团队 dps 够强力，则第二个死亡之愿为嗜血的时候开启，若团队 dps 较弱，第二次死亡之愿 cd 好了就开，大部分时候 p3 还能再开一次。

**鲜血议会：** 双王阶段注意仇恨，起手谨慎爆发，若当前目标仇恨较高，英勇改为顺劈，风王阶段炸风圈完后一瞬间可拦截回 boss（确保不提前拦截炸坦克），暗王阶段舍弃旋风斩全程英勇打击，避免 A 到暗球。需要注意有些暗王坦克对暗王建立的仇恨并不高，避免 ot 暗王阶段可划水。全程注意不要踩风圈（风圈帮你位移属于骚操作，视觉效果大于实际意义，请不要模仿）

**鲜血女王兰娜瑟尔：** 按照一队左脚，二队右脚最远距离输出（若笨比队友胡乱站位，则选择人少的一方站位），boss 上天前恐惧可提前开狂暴之怒抵消恐惧，上天最后 1 到 2 秒补一个破甲，boss 上天后使用狂怒回复，后切换战斗姿态，即将下地时使用碎裂投掷，再切换回狂暴姿态，boss 即将落地之前，可用旋风斩毛到伤害，需即时补一个破甲。这里说一下碎裂投掷的破甲和日常的破甲可以叠加。若被连线点名，而其中一位非法师队友离得较远，援护他，消除连线后拦截 boss，火箭靴留在被点名蜂拥，跑完蜂拥后返回 boss 时使用。

**踏梦者瓦莉瑟瑞娅：** 起手爆发尽快将法师 A 光，胖子出现注意避开正面，胖子死小虫子出一半后再使用旋风斩，火法师出现前尽量保证拦截无 cd 提高转火速度不要一个人单独面对冰法，平 a 会要命，打断冰法寒冰剑有 4 个途径，拦截，拳击，破胆及工程学腰带炸弹（可以与锻造增加插槽共存），走过路过血僵尸顺手一个断筋或者刺耳（保证不被爆炸波及）。

**辛达苟萨：** 注意自己的站位，若发现有招架的情况出现，稍微往 boss 尾部移动，站位尽量贴近 boss，一是缩短拉人时间，二是让萨满治疗链可以连接坦克和近战（笨比坦克站的远可以忽略）。若拉人前自己的层数过高，治疗不是特别强力，需要提前停止输出消层数。boss 上天后可使用英勇投掷，不追 boss，在中冰集合点附近准备点名，若自己中点名可缩短集合时间，若没有点自己，跑回人群即可。若被点名，使用狂暴之怒 + 狂怒回复，若血量危险，切换防御姿态用盾墙（记得切回来时换武器）。若 p3 被点名，可到冰龙另一侧继续输出。

**巫妖王：** **刺耳为必备天赋。**

p1 阶段可调整自己站位来使顺劈斩和旋风斩尽可能 A 到更多小怪，注意第二个大怪若刷新在近战附近，停止 aoe，若此时旋风斩需要施放，则调整自己站位避免旋风斩不要 A 到大怪。当附近小怪仇恨全在自己身上而被防骑正义防御轻松拉走时切不可气急败坏。

p2 阶段站在鬼魂背后最远距离输出，若当前鬼魂未打死，第二个鬼魂已经刷新在远程，此时若旋风斩或者嗜血 cd 转好，使用斩杀攻击当前目标，第二个鬼魂被拉到近战位时立即切换目标旋风斩，嗜血。若出现 2 鬼魂同时在场记得将英勇打击换成顺劈斩。

p2→p3 时当鬼魂喷出最后一口时，可拦截 boss，等防骑将鬼魂拉到 boss 附近时，顺劈。华尔琪飞下来时第一时间刺耳怒吼并调整自己站位在华尔琪侧面最远距离，目标换成血量最多的华尔琪打顺劈，点名自己污染第一时间垂直华尔琪飞行方向远离人群爆发需确保华尔琪未抓到自己时才开。注意保持 boss 身上破甲不断。注意保持华尔琪身上有减速，此时若无技能可打，可以使用刺耳或者断筋。p3 第三个污染 + 华尔琪不自信者可贴近 boss，提前 2 秒开火箭靴，若点名自己污染，第一时间向坦克方向跑，而后拦截 boss 回来。

p3→p4 阶段请提前开启狂怒回复。若转阶段自己被抓上天，落地前半秒开降落伞，落地后火箭靴或者援护队友上岸。

p5 阶段现在 boss 左右脚两侧最远距离输出，污染点名第一时间远离人群。进剑阶段手中尽量确保有英勇投掷防止笨比暗牧鸟德猎人打不好鬼魂。

**一些黑科技：**

侏儒工程学战斗小鸡：侏儒工程学饰品，提供小队 5% 近战急速，需开打前 1，2 分钟装备上，开打前 32 秒使用召唤出小鸡后马上换上正常饰品。

地精工程学热力学炸弹：给自己以及周围的敌人造成 2000 + 物理伤害。配合战士的激怒天赋，30% 几率增强 2-10% 持续 12 秒。

版权声明：本文采用知识共享 署名 4.0 国际许可协议 \[BY-NC-SA\] 进行授权文章名称：《3.35 版本战斗贼指南》文章链接：https://www.wlkfan.com/archives/730

Bilibili

哔哩哔哩

哔哩哔哩动画

哔哩哔哩弹幕网

弹幕视频

B站

弹幕

字幕

AMV

MAD

MTV

ANIME

动漫

动漫音乐

游戏

游戏解说

二次元

游戏视频

ACG

galgame

动画

番组

新番

初音

洛天依

vocaloid

日本动漫

国产动漫

手机游戏

网络游戏

电子竞技

ACG燃曲

ACG神曲

追新番

新番动漫

新番吐槽

巡音

镜音双子

千本樱

初音MIKU

舞蹈MMD

MIKUMIKUDANCE

洛天依原创曲

洛天依翻唱曲

洛天依投食歌

洛天依MMD

vocaloid家族

OST

BGM

动漫歌曲

日本动漫音乐

宫崎骏动漫音乐

动漫音乐推荐

燃系mad

治愈系mad

MAD MOVIE

MAD高燃

\>由 \[Circle 阅读助手\](https://circlereader.com) 生成