# ICC BOSS技能回顾  
[1·玛洛加尔领主](#老一玛洛加尔领主)  
[7·教授](#教授)  
[12·巫妖王](#巫妖王)  
## 老一玛洛加尔领主开始。让我们先进入BOSS基本内容及技能说明阶段，这里以25人的BOSS基本内容开始说明。  
### 首领血量：  

### BOSS技能：  
军刀猛击 
主坦将BOSS拉到场地中间后，其他两个副坦克要跟主坦叠在一起分担军刀猛击的伤害,跟以往有军刀猛击的BOSS不同，这里的军刀猛击施放的非常频繁，在任何时间点都可能施放。 

2.冷焰 
1.Boss会以其为中心，召唤一道冰霜的火焰，对在火焰中的玩家每秒造成6,000（25人难度下为8,000）点冰霜伤害。
随机以一人为目标施放一条直线延伸10秒的冰霜火焰，把显示里的法术细节开高之后，这个技能很明显,可以轻易闪开。 

3.骨刺 
施放这个技能时，BOSS有2.5秒的施法，25人模式中一次放出三个骨刺从地下窜出刺中随机的三人，被刺中的目标没有办法做任何动作，只能等队友把骨刺击破才能被释放，在普通模式中，骨刺的血量很低，这里由法系DPS负责击破骨刺。 

4.骸骨风暴
在施放前BOSS有提示讯息,2.5秒施法，每2秒对全团造成一次AoE伤害，而距离Boss的距离决定了受到伤害的大小——在Boss所在位置会每2秒受到6,000点伤害，而处在Boss的风暴范围内会每2秒受到4,000点伤害，Boss的风暴范围外每2秒受到2,000点伤害，而在30码范围以外，则仅仅会受到800点伤害。这时候小队朝各自分配的方向散开，以不离开各自小队的治疗范围为原则移动。 BOSS会随机以一人的为目标往这人转过去，击中目标之后，往“左前 右前 左后 右后”四个方向放出四条寒焰，原地旋转一段时间，再找下一个目标，这样的动作持续20秒后，清空仇恨。 

5.骨刺 
旋风斩的时候BOSS仍然会施放骨刺，这时候就以小队为单位去击破骨刺，优先击杀自己小队或是离自己近的骨刺，这时候地上寒焰会很多有可能有骨刺会在寒焰上，如果是近战组的骨刺在寒焰上，远程组要帮忙支援击破骨刺。

6.旋风斩结束 
BOSS虽然不会立刻发动攻击，不过治疗在跑位的时候也要注意坦克的血量！ 

7.循环前面的步骤直到BOSS倒下 

### 困难模式:   
困难模式中并没有增加技能，而是直接的增加BOSS的攻击力100%，军刀由三个坦克去分担大概是1.5秒2万7的伤害，连续5下到6下，被旋风斩扫到一次也是一万的伤害。 
骨刺起始伤害9000还是一秒扣10%的血量，不过骨刺本身的生命值变成了113000，击杀的会较慢，整场战斗的治疗压力还是有的，在DPS允许的前提之下可以多带治疗，整个BOSS10分钟狂暴，基本打不到这个时间。

### 参考视频：
http://v.youku.com/v_show/id_XMjY2NzI5MDU2.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.pbyCgB（主要是回顾BOSS技能）  
### 细节掌握：  
1、灭团点只有一个时间，就是白骨风暴时，沙包战术可行的话比较好解决；如果不可行，需要我们磨练几把；  
2、转掉骨刺的速度是这个BOSS能过与否的关键，记住，骨刺永远要第一时间转，打的越快，团队越稳；  
3、骨刺的伤害是可以用保护来顶掉的，在中骨刺的人身上有冷焰的时候，QS们可以给到一个保护来救人，这个基本在白骨风暴时期使用；  
4、这个BOSS的冷焰是冰霜伤害，所以QS们的冰抗光环掌握会发挥大的作用，尤其是在白骨风暴时；  
5、基本上可以说是送上门的BOSS，第二周肯定是要打掉H的。

## ICC的第二个BOSS，亡语女王（传销女），先介绍BOSS基本状态。
### BOSS及小怪血量：
PT模式，法力壁垒：1119万生命值；  
		亡语女士：1338万生命值；  
神教拥护者 / 再活化的拥护者 / 强化的拥护者：16万2生命值；  
神教狂热者 / 再活化的狂热者 / 畸形的狂热者：20万2生命值。  
H模式，法力壁垒：1399万生命值；  
        亡语女士：2667万生命值；    
神教拥护者 / 再活化的拥护者 / 强化的拥护者：32万3生命值；  
神教狂热者 / 再活化的狂热者 / 畸形的狂热者：40万4生命值。  

### 战斗过程：整个BOSS战，分为两个阶段。清完场地上的小怪之后，触发BOSS后，亡语女士随之会撑起法力护盾，第一阶段开始，场地周边会刷小怪（因模式和难度的不同，刷怪机制也不一样）。
玩家需要应付总共六种类型的小怪，处理好小怪后便输出BOSS，法力护盾破后，第二阶段开始。

### BOSS及小怪技能：
第一阶段，亡语女士无仇恨且不会移动，只在原地使用暗影箭攻击玩家。
房间左右两侧开始刷新神教拥护者和神教狂热者，刷新出来的小怪会进一步变身。玩家一边清理小怪一边对亡语女士身上的法力壁垒进行输出，直到将其击破进入第二阶段。注意每次是召唤7只小怪，左边3只，右边3只，后场1只。  
法力壁垒：第一阶段亡语女士被一个法力护盾保护，玩家将其打掉才能进入第二阶段。  
暗影箭：亡语女士对随机目标施放暗影箭。  
第二阶段，玩家开始输出亡语女士本体血量，此时亡语女士有仇恨并且可以移动，场上停止刷新第一阶段的小怪。  
寒冰箭：亡语女士对仇恨目标施放寒冰箭，伤害巨大。  
寒冰箭雨：亡语女士对所有玩家使用群体寒冰箭，瞬发。  
应对方法：寒冰箭的伤害很高，所以需要安排个打断职业去打断。  
蔑视之触：亡语女士使用物理攻击时对仇恨目标迭加DEBUFF，使目标接下来造成的仇恨值减少20%，可叠5层，持续30秒。  
应对方法：进入第二阶段后，输出们稍停手，蔑视之触叠加后，注意换坦。  
第二阶段每隔一段时间出现1只鬼魂，追逐玩家并自爆，造成复仇冲击伤害，25人模式下是3只鬼魂。  
复仇冲击：鬼魂随机追一名玩家一段时间然后消失，若提前追到目标则爆炸，对目标玩家范围内造成伤害。  
### 应对方法：英雄难度下的鬼魂的爆炸会造成范围伤害，一定要躲避好，极容易造成减员。  
整场战斗亡语女士随机施放死亡凋零，并且使用统御心灵随机控制1名玩家。  
死亡凋零：在指定区域施放死亡凋零造成伤害，持续10秒。  
应对方法：BOSS全程战斗中都会释放，类似死骑的死亡凋零绿色版本，法术特效调高，很容易跑开。  
统御心灵：亡语女士随机控制玩家，持续12秒。  
应对方法：被控制的人会变大，所以团队里会吹风的，会变羊的及时控制下就可以了。  

### 英雄难度下，第二阶段也会刷新小怪，不过不会活化和变身。而小怪的刷新时间也缩短至45秒。
这里需要注意的是，英雄难度下，第二阶段的小怪刷新机制：   
25人模式下，每45秒刷新一次小怪，第一波小怪从房间左侧出现，下一波从右侧出现，如此反复。  
注意：拥护者类型的怪为法系怪，需要物理职业去击杀他们，而狂热者类型的怪为物理怪，法系输出职业杀他们会更轻松。  
拥护者类怪物：神教拥护者、再活化的拥护者和强化的拥护者。  
麻痹诅咒：拥护者通用技能，随机对玩家施放，使其技能冷却时间延长15秒，持续15秒。  
应对方法：能解诅咒的职业，顺手解掉就可以了。  
神教拥护者会释放护体障蔽，吸收并发射法术伤害，并施法不被中断。  
玄秘遮蔽：神教拥护者制造一个护盾吸收50000点伤害，期间反射所有法术伤害同时使自己施法不被中断。  
神教拥护者随机使用黑暗殉难自爆，复活后变成再活化的拥护者。  
追随者的死志：再活化的拥护者身上的BUFF，几乎免疫法系伤害。  
亡语女士随机施放黑暗活化将一个神教拥护者变成强化的拥护者。强化的拥护者使用亡寒冲击进行攻击。  
强化的拥护者的亡寒冲击，会对10码范围内所有玩家造成伤害，且免疫打断。  
狂热者类怪物：神教狂热者、再活化的狂热者和畸形的狂热者。  
吸血鬼之力：狂热者通用技能，随机获得一个BUFF，提高造成的伤害同时治疗自己。  
神教狂热者对仇恨目标使用死疽打击和暗影顺劈斩。  
死疽打击：神教狂热者对仇恨目标造成伤害并上一个DEBUFF，使目标获得的一定治疗量无效，持续20秒。  
神教狂热者随机使用黑暗殉难自爆，复活后变成再活化的狂热者。  
狂热者的死志：再活化的狂热者身上的BUFF，几乎免疫物理伤害。    
亡语女士随机施放黑暗变形将一个神教狂热者变成畸形的狂热者。畸形的狂热者攻击大幅提升，移动速度变慢。  
应对方法：让坦克或者LR风筝畸形的狂热者，所以远程输出转火击杀就可以了。  

### 团队配置：
3T，5或者6治疗，17或者16DPS，鸟德或者猫德加起来有2个最好。

### 视频参考：
http://v.youku.com/v_show/id_XMjU4NTYyOTQ4.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.7yLS2E

### 细节掌握：
1、P1的减员点有两个，一个是统御心灵控制我方DPS造成我方近战秒人，针对这点，所有近战DPS要看好精神控制的计时条，提前切换成无攻击力的武器（如银白长枪等）；同时XD、SS、FS的控制可以准备好，尤其是XD的吹风是最安全的办法，顺序是优先近战，再远程；最后所有职业如反魔法盾、剑刃风暴等免疫控制技和杀戮盛宴、星落等爆发性技能有CD就用掉，千万别留在被控制时被NPC开掉；  
2、P1的第二个减员点是近战被黑暗殉难自爆炸死，或者被黑暗殉难+死亡凋零集火秒掉，所以不管近战在做什么，见到黑暗殉难第一时间躲开，另外DK的拉，XD的吹可以断，当然这是黑科技；  
3、小怪是有抗性的，我们会将DPS分为2组，分别各有物理和远程DPS，所以到时各位听清楚自己的任务，完成好；  
4、P2一开始误导和嫁祸全部给副T，副T疯狂上仇恨，同时主T也要慢慢上仇恨，这个现场会安排，当副T蔑视之触叠高了之后同时主T又不幸被控时，会安排DZ和LR给主T打技能尽快找回仇恨；  
5、P2的复仇冲击是主要的减员点（就是鬼魂追人），尤其是复仇冲击+群体寒冰箭，那倒起来真是一片一片，所以P2的站位为以中场为圆心，成圆形状站位，同时无论你在做什么，鬼混追你的时候一定第一时间移动，并且保证不带到大团中，这是P2最优先级做的事情；  
6、P2开始，每一轮的鬼魂我会喊技能覆盖，减伤组的同学记得集中精力；  
7、BOSS的仇恨并不稳定，在保证清理小怪的速度和看好仇恨的前提下，尽量输出，P2这个阶段不是RUSH掉的，而是慢慢打掉的，10分钟的狂暴时间，说多不多，说少也不少，耐心打；  
8、全程诅咒、诅咒、诅咒一定要第一时间解，XD和FS要把这个的优先级放在第一位；，  
9、全团在有炼金收益的情况下，吃次级抗性合剂将有效的避免P2因为寒冰箭+灵魂爆炸的连招减伤，所以这个合剂必备；  
10、这个BOSS的难度还是有的，第二周重点攻克BOSS。  

## ICC老3BOSS炮艇攻略：
一句话，简单了不描述。  

## ICC老4小萨鲁法尔，同样先介绍BOSS基本状态。
### 首领血量：   

### 死亡使者萨鲁法尔技能  
整场战斗所有技能都围绕着萨鲁法尔身上的鲜血能量槽展开。  
鲜血能量： 萨鲁法尔拥有一条0到100点的鲜血能量槽，每1点鲜血能量使萨鲁法尔体型增大1%，伤害提高1%。  
萨鲁法尔频繁施放以下技能获取鲜血能量、沸腾之血，每隔20秒施放一次鲜血新星，每隔20秒施放一次符文之血。  
沸腾之血：萨鲁法尔每15秒对随机一名玩家上DEBUFF，每3秒造成物理伤害，持续15秒。每跳伤害提供一次鲜血能量。  
鲜血新星：萨鲁法尔对远程范围随机一名玩家施放，使其12码范围内所有人受到物理伤害。每份伤害提供一次鲜血能量。  
http://www.tudou.com/programs/view/t2kF5Ui6RBY/?spm=0.0.t2kF5Ui6RBY.A.AjYUSg  
符文之血：萨鲁法尔对仇恨目标上DEBUFF，持续20秒，对DEBUFF持有者的近战攻击附带符文之血效果。符文之血持有者受到萨鲁法尔近战攻击时额外受到物理伤害，同时萨鲁法尔获得20倍于该伤害量的生命值。每次伤害提供大量鲜血能量。处理方法：这个就是就是必须换坦的原因，使用此技能后BOSS在造成伤害后回血，坦克之间轮流嘲讽即可。  
每当鲜血能量到达100点时，萨鲁法尔消耗全部鲜血能量施放一次阵亡勇士的印记。鲜血能量归零后重新开始累加。  
阵亡勇士的印记，技能介绍：  
1.萨鲁法尔对随机一名玩家上DEBUFF。  
2.萨鲁法尔每次使用近战攻击，所有中印记的玩家都会受到一次阵亡勇士的印记伤害。  
3.如果中印记的玩家死亡，萨鲁法尔立刻获得20%生命值。  
4.印记一旦出现便持续至战斗结束。即使玩家死亡，身上的印记也不会消失，战复什么的都不行。  
召唤血兽  
萨鲁法尔每隔30秒在身旁召唤5只血兽攻击玩家。血兽的近战攻击命中玩家时为萨鲁法尔提供鲜血能量。  
鲜血连接：血兽身上的BUFF，血兽每次近战攻击命中玩家时为萨鲁法尔提供一次鲜血能量。  
坚韧之皮：血兽身上的BUFF，范围伤害以及疾病伤害对血兽作用不大。  
### 英雄难度下，血兽出现数秒后获得血之气息BUFF，使其攻击力大幅提升，同时降低附近所有玩家的移动速度。  
血之气息：血兽身上的BUFF，使其体型变大，造成伤害提高300%，持续10秒。BUFF出现期间血兽附近所有玩家移动速度降低80%。  
狂怒：当萨鲁法尔血量降至30%时进入狂怒状态，攻击速度提高30%。瞬发。  

### 视频参考：  
http://v.youku.com/v_show/id_XMjYyNjUzNzMy.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.ko5ZPt  

### 细节掌握：  
1、这个BOSS一个硬标准，出来6个阵亡勇士的印记前打掉，打不掉就GG咯；  
2、这个BOSS由于鲜血新星的存在（只会对远程使用），所以远程要个人分散12码站位，而由于血兽的存在，所以毁灭SS、鸟D、元素SM、LR这样的职业会站在偏中间一点的位置上，这个到时候我会分配；  
3、在H模式中，沸腾之血是BOSS主要的回符能来源，而沸腾之血是物理伤害并且可以被保护、无敌、冰箱等技能解除，所以当个人被点中沸腾之血时，请用技能顶掉；  
4、阵亡勇士的印记这个前2个是奶骑的事，一个奶骑各刷一个，第三个是SM，第四个是还是NQ，第五个也是NQ，这时间T的血量要靠其他治疗来关注；  
5、BOSS剩30%软狂暴时，我们2个T自己会覆盖技能，问题不大，这个东西就是吓人的；  
6、无论啥时候，血兽都是第一时间要处理的东西，在血兽召唤前和刚召唤的时间，近战停止AOE，T也停止AOE（主要是FQ的AOE），在召唤前3秒LR过来放好冰霜陷阱，在召唤时，毁灭术士第一时间暗怒，血兽清醒的时候XD无脑吹，快到人群元素SM震地震走血兽，分配到的远程DPS单点你的目标，当然，近战可以晕的帮忙顺手晕下，能减速的顺手撇个减速，这种东西不用教吧，具体谁打、怎么打，打BOSS时会分配；  
7、这个BOSS血量是4389万，狂暴时间是6分钟，我们应该是2T5治疗打，所以18个DPS自己算算要打多少，打不到的怎么办呢？你懂得。  

## 烂肠
### BOSS技能  
战斗开始，场上注入橘红色凋零毒气，所有玩家持续受到毒气伤害，伤害分高、中、低、无四个状态。烂肠吸入场上毒气提高自身攻击力，每吸入一次，毒气对玩家的伤害就降低一次。  
凋零气体低 这个气态瘟疫对所有附近玩家造成1463至1537点暗影伤害。瞬发。   
凋零气体中 这个气态瘟疫对所有附近玩家造成2925至3675点暗影伤害。瞬发。   
凋零气体高 这个气态瘟疫对所有附近玩家造成4388至4612点暗影伤害。瞬发。   
烂肠使用凋零呼吸分3次吸掉场上所有毒气，然后通过一次刺鼻毒气将毒气全部排出，如此循环。  
凋零呼吸 - 每吸入一次毒气，烂肠获得一层凋零呼吸， 场上毒气伤害下降一次。吸入毒气后烂肠的攻击速度以及造成伤害提高25%，可迭加3层。  
刺鼻毒气 - 烂肠排出全部毒气对所有玩家造成一次48750至51250点的暗影伤害，场上毒气伤害回到最高，凋零呼吸层数清零。  
毒气孢子 - 烂肠施放刺鼻毒气前一共有3次毒气孢子，每次在随机3名玩家头上出现孢子。枯萎的孢子 - 毒气孢子出现12秒后爆炸，对站在孢子附近的玩家造成6秒伤害，吃到该伤害的玩家之后获得一层播种疫苗BUFF。  
播种疫苗 - 降低玩家受到的暗影伤害，每层持续2分钟，可迭加。刺鼻毒气出现前有3次机会获得该BUFF，刺鼻毒气过后BUFF消失。  
烂肠本身是木桩，不断对坦克使用毒肿，对远程范围目标使用邪恶毒气。  
毒肿 - 烂肠对仇恨目标造成伤害同时叠加DEBUFF，每层DEBUFF使目标造成的伤害提高10%，持续100秒。  
胃囊爆炸 - 当毒肿迭到第10层时，该玩家立刻死亡e同时对附近玩家造成大量伤害（AOE团灭）。  
邪恶毒气（呕吐） - 随机对远程范围三名玩家施放，对其造成每两秒4875至5125点伤害并使其8码内所有人进入困惑状态并受到伤害，持续6秒。进入困惑状态的玩家对8码内所有人额外造成邪恶毒气伤害，持续6秒。（这个技能的作用原理是在BOSS距离15码外必须有7个及以上的远程，就可以保证这个邪恶毒气不会放到近战堆中）  
### 英雄模式独有技能  
可延展黏液（QQ蛋！）  
普崔塞德教授每隔10秒向目标掷出一颗绿色软泥黏液球，造成23399点伤害，并使其攻击和施法速度降低250%，意味着什么呢？没错，有可能的秒杀及没DPS啦。  

### 参考视频：（这个视频基本上就是我们的战术）  
http://www.tudou.com/programs/view/t2kF5Ui6RBY/?spm=0.0.t2kF5Ui6RBY.A.AjYUSg  

### 细节掌握：  
1、这个BOSS我们开荒的时间是第二个CD，主要取决于DPS是否够用，5分半狂暴，5200多万的血，各位可以算一算自己的DPS需要打多少了；  
### 2、这BOSS本质讲是一个木桩战，英雄模式下由于延展的存在会有小范围的移动，不怎么影响DPS的，各位往死里轰吧；  
3、这个BOSS的模式是怎样呢？凋零气体高（意味着全团伤害高）的时候对T的伤害低，而随着毒肿及凋零呼吸的使用，全团的伤害会逐渐降低，而对T的伤害会逐渐升高，尤其是T有6层毒肿及BOSS凋零呼吸2层的时候，T的血量犹如来了大姨妈一般，T本身会覆盖技能及团队需要给予减伤，所以各位奶妈，请明白这个机制才能更好的理解分配的任务；  
4、FS、AM、SS、鸟D、元素SM、LR这样的远程会出去吃呕吐，尤其是FS和AM由于有先天的减伤或免伤技能，意味着他们可以连孢子都可以不吃，但是FS、AM自己不过来吃没问题，中了孢子时还是需要带到指定位置给大家吃到BUFF的，总之，FS、AM，你们可以往死里抽了；  
5、戒律牧在这里对呕吐有奇效；  

## 腐面
### BOSS技能
软泥流 - 覆盖场地外围的大片绿色软泥，范围内玩家每秒受到6338-6662点伤害，移动速度降低25%，持续5秒。  
畸变感染 - 每秒造成4875-5125点伤害并降低目标受到的治疗效果50%,持续12秒，当感染消失的时候，目标的位置会刷新一个小软泥怪。25人模式中，该技能的施放会随战斗进行加快.  
软泥喷射 - BOSS吐出绿色的粘液，对正前方锥形区域内的敌人每秒钟造成7800-8200点伤害，持续5秒，冷却时间为30秒。  
### 邪恶毒气（英雄模式下独有）-普崔希德教授对目远程范围内3目标散播污秽毒气（外圈必须有7人及以上），每2秒造成5850-6150点伤害，持续6秒。此瘟疫将使受感染的目标无法自制的呕吐，对周围的盟友造成3900到4100点伤害。与脓肠的毒气不同，玩家可施放技能，但每2秒停止移动1秒。  
小软  
粘性软泥 - 在目标周围喷洒绿色粘质，每秒钟造成3900-4100点伤害并降低目标移动速度50%。  
虚弱的软泥辐射 - 软泥辐射对10码范围内的敌人每2秒造成4875-5125点伤害，也会使小软泥与邻近的软泥合并。  
大软  
软泥辐射 - 对10码范围内的敌人每2秒造成6338-6662点伤害，也会使大软泥与邻近的软泥合并。  
粘性软泥 - 在目标周围喷洒绿色粘质，每秒钟造成2925-3075点伤害并降低目标移动速度50%。[施法距离：50000码，1秒施法时间]  
不稳定的软泥 - 提高伤害20%，可叠加10层，每当一个软泥与大软泥合并时触发。  
不稳定的软泥爆炸 - 4秒后对6码内敌人造成14625-15375点伤害，当大软泥与其他软泥合并5次后触发。  

### 参考视频（打法可能会有变动，主要以熟悉技能为主）：  
http://v.youku.com/v_show/id_XMjU0OTY0MDIw.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.RUKs30  

### 细节掌握：  
1、这个BOSS是我们第二周要打掉H的BOSS，4741万的血量看着多，根本不够打。这个BOSS是有软狂暴机制的，就是随着战斗时间畸变感染会越来越快，意味着小软越来越多，不过我们现在制定的打法完全可以费掉这个机制，到时候看治疗加不加的住了，总体说难度不大，狂暴时间记不清了，是8分钟还是10分钟，反正从来没打狂暴过；  
2、我们的战术是小软直接驱散在人群中，合成大软后由DKT第一时间拉出去，这样不停的由大软合成就会避免不稳定的软泥爆炸，所以这个BOSS大部分人也变成了木桩战，加油打；  
3、上一个BOSS烂肠站出去的同学可以准备接着出去了，本场战斗站在外场的童鞋主要注意躲软泥流和软泥喷射，不死的前提下尽量打出高输出，做到这点你们就赢啦，注意外圈一样会吃邪恶毒气，不过和烂肠的毒气不同，你们可以释放技能及每2秒可以移动1秒，这个设定主要是方便你们使用保命、位移技能及躲开软泥流和软泥喷射用的；  
4、内场躲好软泥喷射疯狂序曲，外场的人会有治疗专门来看，当然最主要是自己躲技能，这BOSS没什么好说的细节，异物在招手；  
5、万一小软的软泥辐射伤害过高，我们就得换成视频里的打法了，所以各位，视频好好看。  

## 教授  
### BOSS技能  
### 普崔希德教授技能：  
软泥滩，投掷一瓶突变泥浆，在目标所在处制造一滩泥浆，踩中将有每秒5000左右的伤害；  
窒息毒气弹，普崔希德教授对四周投掷毒气弹，毒气弹每1秒可造成6825-7175的伤害，并且将在20秒后爆炸造成29250-30750点的伤害；  
窒息毒气，踩中窒息毒气弹后将会得到窒息毒气的debuff，会对你造成6825-7175点的伤害并使你窒息，命中率降低100%，持续20秒（近战20秒就没伤害咯）；  
制造化合物，普崔希德教授在实验桌上翻箱倒柜，寻找强力的药水!4秒施法（没啥说的，转阶段的过场而已）；  
狂饮药水，普崔希德教授开始饮用桌上的所有药水（同样是过场）!  
不稳定的实验，普崔希德教授准备对你们进行邪恶的实验（仍然是过场）；  
延展黏液（QQ弹），普崔希德教授将一团绿色黏液之球弹向目标，造成23400-24600点伤害，并降低250%的攻击与施法速度，持续20秒（远程20秒就没伤害咯）；   
### 肆虐毒疫（英雄模式下），每1秒造成一次伤害，疾病效果每存在你身上一秒就会使该伤害提高！如果你离一名友方目标太近，你还会将该疫病传染给友方目标（需要个传毒组咯）。  
突变的憎恶体技能：  
突变转化，你被变异了！突变的憎恶体的疾病对周围的玩家造成伤害每秒对附近玩家造成4388-4612点伤害。去除疾病可以将玩家恢复到正常形态。这个法术会将你转化成一个变异憎恶；  
吞食软泥，吞食周围的突变泥浆，缩减泥浆池的范围，并赋予你4点软泥能量，瞬发（安排个吃屎T）；  
突变斩击，立即造成100%武器伤害并降低目标对物理伤害的抗性4%，持续20秒。最多可堆叠5次（红、绿软及BOSS上破甲）。  
反刍软泥，反刍软泥对目标造成出乎意料的效果，使其移动速度降低50%，同时每2秒造成9263-9737点的伤害，持续20秒。50码距离，瞬发（吃屎T的减速技能）。  
毒气云技能（俗称红软）：  
毒肿，使用毒气膨胀对一名玩家上10层DEBUFF，每2秒造成8500点伤害并消除一层DEBUFF。如果毒气云接触到你将会消除剩余的毒气膨胀，并且伤害周围的所有盟友，当10层DEBUFF消失时，毒气云将会转换目标去追下一名玩家；  
毒肿，毒气云将会飘向受毒气膨胀影响的玩家。若追上目标则会施放净除毒气，依该名玩家膨胀的程度对周围的玩家造成伤害。  
净除毒气，毒气云的攻击将净除目标身上的所有毒气!净除毒气将依目标身上堆叠的荒疫毒气次数而对所有敌人造成伤害（基本上团灭，GG）。  
暴躁软泥怪技能（俗称绿软）：  
暴躁软泥怪粘着，暴躁软泥怪粘着使目标受到暴躁软泥怪的束缚，每1秒造成6388到6662点伤害，并受到定身的效果。暴躁软泥怪将会向目标移动，在碰触时爆炸造成243750-256250点的伤害，此伤害将由目标周围的所有玩家及宠物共同分担，爆炸后如未死亡，会转下下一个目标再次进行爆炸，直至死亡。  
教授第三阶段技能：  
突变之力，造成伤害提高50%，攻击速度提高50%，同时对当前目标叠加突变瘟疫，每3秒造成1次伤害；   
突变瘟疫，每10秒对当前坦克施放一次突变瘟疫，当此瘟疫存在是会对全团队造成每3秒一次的DOT伤害，可堆叠，每多堆叠一层会增加2.5倍的伤害，时间持续60秒。当突变瘟疫消失(坦克死亡或是DEBUFF时间结束)，会根据突变瘟疫的堆叠层数為普崔席德教授回复生命值，每一层会回170万的血量；  

### 视频参考：  
http://v.youku.com/v_show/id_XMjUxODY5OTEy.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.2Vqstu（龙腾天下法师视角）
http://v.youku.com/v_show/id_XMTcxNjg3ODcxNg==.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.84ftKq （哨兵DKT视角）

### 细节掌握：  
1、这个BOSS是作为我们见到HLK的最后一个守关BOSS，难度可以说是除了HLK之外最难的BOSS，对团队的每个人都是很大的考验，所以我们放在第三个CD来攻克这个BOSS；  
2、这个BOSS由于肆虐毒疫的存在会有传毒组的配置，一般由一个3T和5个远程DPS组成，远程DPS基本以SS、FS、鸟D这种职业组成，这就要求他们不仅在DPS上要有发挥，同时对分配的任务也要处理好，加油了，各位；  
3、绿软的爆炸伤害是需要分摊的，鸟D的树人、DK的大军、LR的毒蛇陷阱、SS的宝宝都是可以一起分摊伤害的，不过在2次转阶段时间，我们仍有可能需要安排减伤链，所以CJQ做好去洗出全体牺牲的准备；  
4、第一次转阶段是BOSS 80%血量，第二次转阶段是BOSS 35%血量，BOSS会同时招出一红、一绿2只小软，同时团队也会分别中红、绿色的DEBUFF来决定你的输出伤害，所以各位可以计算下，DPS的压力是相当大的；  
5、团队配置是3T、5治疗（1个NQ或者一个MS）、17个DPS，属于压榨治疗的打法，各位治疗，考验你们的时候到了；  
6、H教授转阶段处理软速度的快慢是关键，而站位又是处理速度快慢的决定性因素。转阶段来临时所有人第一时间来到教授台子这边集合，同时一个DK招大军，LR放毒蛇陷阱，准备分担绿软。中绿软点名的人，其他远程和治疗分散，全力输出，近战上去分担绿软爆炸伤害；中红软的人，先等红软快到台子附近再将红软带至红软召唤处；绿软第一波不需要减伤覆盖，当第一波绿软爆炸时，分担的近战要把屁股对准门口方向，并且第一时间不着急上去输出绿软，等绿软第二波点人后再上去分担，从第二波点人开始每一波都需要覆盖减伤链以保证血量；  
7、如果是2NQ，那么2NQ各负责一个中软泥点名的血量，NQ抬红软点名者血量的时候，一定留一个神恩+震击稳住血量再抬；如果是1NQ、1MS，那么建议红软由MS刷，一般神M来做这个事情，上好翅膀疯狂加血即可；  
8、近战组从进P2开始，全程面朝BOSS输出，避免踩到毒气弹，所以近战组有条件的话把精准凑到28点；  
9、第二波转阶段可以用嗜血强压进P3，这样团血会更稳定；  
10、P3阶段由于我们采取的是3T战术，那么3个T分别吃2层，2层后再各自吃到3层，当3个T都3层后，狂暴战做好切盾开技能嘲讽宏，吃一层，有猫D也可以吃一层，这时间治疗一定注意他们的血量，如果还没打掉，那么3个T每人吃到4层，当然这时间就需要覆盖技能了，如果再打不掉，说明你们DPS不够，不过能过转阶段的团队DPS都是够的，所以多试两把就过了，另外P3再中了疾病的话，可以考虑放生一个再战复或者无脑传，别传到T组就好。  

## 鲜血议会
### 这个BOSS是3个王共享血量的
### BOSS技能
泰尔达朗亲王（俗称火王）  
血魄祈愿，黑暗堕落球体增强了泰尔达朗亲王，使他得到更难以应付的能力。当他得到此能力时，体型会变大，每隔45秒会转移到其他王身上。（就是打他会掉血了，也是激活他了，会放特殊技能）  
闪耀火花，从施法者的手中放出锥形的激光，被激光燃烧的敌人在八秒内会受到20900-24620点的火焰伤害，并且降低20%的移动速度。90码距离，瞬发（很好理解，T拉着背对人群，不要站在火王的前面）。  
幻化烈焰(小技能)，制造一团强化的烈焰火球从空中飘向目标，击中时将会产生爆炸，对附近所有敌人造成7500点火焰伤害。50码距离，3秒施法（远离被点名的人就行咯，本身就是分散站位的）。  
强力之焰，强力的烈焰释放储存的部分能量，对周围一名随机目标造成1500点火焰伤害。  
塑造强能烈焰(特殊技能)，制造强力烈焰的火球，在空中朝目标飞行，并在碰到敌人后发生爆炸，对附近所有敌人造成21000点火焰伤害。强力烈焰会释放它们储存的一些能量，随机对附近目标造成1500点火焰伤害。在血魄祈愿的效果下泰尔达朗亲王会施放这个法术（魔法效果就是一个非常大的火球，秒人技，好在所有在火球到点名的人飞行路径上的人都可以帮着分担伤害，所以各位看到大火球一定贱一点，帮着分担一下）。  

瓦拉纳尔亲王（俗称风王）  
血魄祈愿，黑暗堕落球体增强了瓦拉纳尔亲王，使他得到更难以应付的能力。当他得到此能力时，体型会变大，每隔45秒会转移到其他王身上。（就是打他会掉血了，也是激活他了，会放特殊技能）  
动能炸弹（灭团技），召唤一个动力炸弹。炸弹会朝著地面飘移并在接触地面后爆炸。炸弹会吸收直接伤害并将其转化为能量，每次击中都会促使炸弹在空中飞得更高。炸弹撞击地面后发生爆炸，造成18000-22000点伤害，并在大范围内击退敌人（会安排LR，鸟D，FS等分区域盯住这个技能，所有人看到要掉下来的炸弹也要手贱一点，给他个技能把他打上去）。  
震荡涡流(小技能)，在一个敌人附近制造一个旋转力场漩涡，造成伤害并击退靠近漩涡的敌人。对12码内所有敌人造成12000点伤害，并将他们击退。1.5秒施法（大家分散12吗就好）。  
强能震荡涡流(特殊技能)，对30码内所有敌人制造力场漩涡，造成8000点物理伤害并击退身边12码内的同伴。在血魄祈愿的效果下瓦拉纳尔王子会施放这个法术。3.5秒施法（近战千万注意分散，一般台子上是进组的分散位置，远程不要来）。  

凯雷希斯亲王（俗称暗王）  
血魄祈愿，黑暗堕落球体增强了凯雷希斯亲王，使他得到更难以应付的能力。当他得到此能力时，体型会变大，每隔45秒会转移到其他王身上。（就是打他会掉血了，也是激活他了，会放特殊技能）  
影枪(小技能)，对当前目标投掷一黑暗魔法之箭，造成19013-19987点暗影伤害。40码距离。1.5秒施法（不用管，打T的技能）。  
强能影枪(特殊技能)，对一个敌人投掷一黑暗魔法之箭，造成95063-99987点暗影伤害。在血魄祈愿的效果下凯雷希斯王子会施放这个法术。40码范围。1.5秒施法（T伤害爆炸的时间，治疗要注意，T也会覆盖技能）。  
暗影之核，召唤一个暗影之核，暗影之核会吞噬自己的能量，随著时间摧毁自身。与仇恨目标发生共鸣，受到1000点伤害并降低所有暗影伤害35%，直到暗影之核消失。15码范围。通道法术（这个是暗王T赖以保命的东西，一定不要AOE）。  
### 暗影牢笼（英雄模式下），覆盖全场的光环，在该光环影响下，移动中的玩家每秒叠加一层DEBUFF。当玩家从静止状态开始移动 时，DEBUFF对玩家造成350点伤害。如果玩家连续移动，则每秒受到额外500点伤害并叠加一层DEBUFF，最多可叠99层。玩家停止移动时不会受到伤害，停止10秒后DEBUFF层数清零（意思就是团队分配好位置，闲的没事别乱动，安心打就好）。  

### 视频参考：  
http://v.youku.com/v_show/id_XMjQ5NzI5OTky.html?beta&from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.QM69WQ  
 
### 细节掌握：  
1、送装备BOSS，277掘墓、277影丝纺锤在向各位招手，团队配置为3T、6治疗、16个DPS，10分钟的狂暴时间，各位，3049万的血我们要打10分钟吗？没说的，推倒拿装备；  
2、这个BOSS最没用的就是近战，各位近战我会在开战前分配好你们的跑位路线，风王的强化震荡漩涡你们要是再炸到人、尤其是炸到T，等着替补去吧；  
3、暗王身上的暗影之核各位DPS一定别手贱去打，尤其是转火到暗王这边的时候，一切AOE行为停止，像活体炸弹、旋风斩这些技能一定不要用，暗影之核很脆弱，本身就会掉血，很容易给A掉的，A掉了暗王T就危险了，所以各位，转火暗王的时候要当心，谁A我球，我要他命；  
4、激活火王时，远程DPS尽量集中起来，以方便分担大火球。火王的塑造强能烈焰（就是大火球）当点到诸如FS、QS、AM之类的，在他们有技能的情况下是可以不用分摊的，当然最好是养成分摊的习惯，只要见到大火球，在自身血量允许的情况下，去分摊一下吧，同时火抗的光环掌握、大牺牲是要每一波覆盖的，避免意外减员；  
5、整场BOSS就一个灭团技，动能炸弹（就是从天而降的火球），这个我会分场地安排负责打他的人员（基本是FS、LR、SS），各位请一定看好你的任务区域，当然其他人看到也要帮忙一下，总之这个不掉下来，团灭不了。  

## 鲜血女王  
### BOSS技能  
鲜血镜像，被链结的目标所造成伤害的100%会以暗影伤害反射给你，这个效果会影响到离坦克最近的人（双T重合站位就好）；  
吸血撕咬，开场后15秒左右BOSS会突然冲向一个在自己仇恨列表第三的玩家，对其施放"吸血鬼之咬"这个技能造成目标13875-16125点伤害，并给予他们鲜血女王兰娜瑟尔精华的效果。100码范围。瞬发（主要是一咬的分配，会给DPS最高的选手）；  
哀伤之雾，从女王身上散发出哀伤与绝望的光环，每3秒对附近所有敌人造成4500点暗影伤害。瞬发（没说的，持续的AOE）；  
血腥女王精华，你被鲜血女王拉娜瑟尔所影响，持续1分钟，治疗和伤害增加100%，同时不计仇恨，攻击造成的伤害还可以帮自己补血。当效果消失，你会得到狂热嗜血的效果（这就是被咬之后给的效果）；  
狂热嗜血，施法者必须在10秒内满足他们对血的欲望，否则他们将被鲜血女王兰娜瑟尔心控（分配好去咬谁你就去咬谁，主要是第一咬的时间要注意）；  
疯狂鞭齿，对一个敌人造成75%武器伤害，并造成每2秒6125-7875点流血伤害，持续20秒。10码范围。瞬发（被咬之后会有个DEBUFF，治疗一定要看住被咬者别被咬死了）；  
失心疯，如果你在狂热嗜血的效果结束后无法获得足够的鲜血，你就会被心控，增加100%伤害制造能力，5000%生命值和1000%治疗（被控就等着扣分吧）；  
暮光血箭，对目标射出一发黑暗的血箭，造成目标和附近6码内盟友16150-17850点伤害。无限距离。瞬发（这就是为什么全团要分散站位的原因）；  
煽动惊恐，全团被恐惧3秒，同时女王会升空准备血箭飞舞，第一次升空为BOSS开战后的2分05秒，第二次升空为第一次升空后的1分40秒，第三次、就没有第三次了，A出来就是团灭；  
血箭飞舞(空中阶段)，每2秒召唤一个血箭飞舞斩的大漩涡，每次3个目标，持续6秒，无限距离。瞬发；    
血箭(空中阶段)，向目标射出一道黑暗之血箭，造成目标和附近50000码内的盟友16150-17850点伤害，并对附近的所有敌人造成额外的2280~2520点伤害。瞬发（分散）；  
黑暗堕落者的契约，对你和附近未链结的战友每2秒造成5000点暗影伤害，当被链结的目标互相距离5码后这个效果会消失，25人模式有3人会被链结，10人模式则有2人，25秒CD（被点名的一定第一时间去中间集合，这个链接是越来越疼的）；  
蜂拥之影，一群虚空吞噬目标，造成目标脚下的大片暗影，并造成每1秒3238-3762伤害，这个会造成地面上的一片暗影之云，并对站在上面的玩家造成每秒2313-2687伤害，30秒CD（跟TOC老二的军团烈焰是一个道理，需要放在场地边上）；  
### 暗殒领域（英雄模式下），其他吸血鬼的血裔在场时将会赋予拉娜萨尔女王力量，使哀伤之雾的威力提高5%。每个吸血鬼提升5%（越打越疼，所以各位疯狂序曲吧）；  

### 视频参考：  
http://v.youku.com/v_show/id_XMjU3NjA2MTE2.html?beta&from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.setrXj

### 细节掌握：  
1、7130万的血量，5分半狂暴，看着可怕而已，安排好咬人链、减伤链，这BOSS就是个菜鸡，怼、怼他吗的，第二周就要怼掉；  
2、2个T重合站位，近战不许站在T这边，避免吃到鲜血镜像，远程每人会按小队分配站位，保持8码分散，安排好小队主刷，整个战斗问题就不大；  
3、每次BOSS上天，一个AM给一咬的人反恐，其他MS都可以给自己反恐，恢复正常后第一时间群体驱散，尽快让团队恢复正常；  
4、蜂拥之影就是TOC老二的军团烈焰，注意，第一时间反应并使劲往墙边跑，不要开火箭靴跑！AM、FS、DZ、QS这样的职业是可以用自己的减伤/免伤技处理掉的；  
5、黑暗契约就是会随机点3个人，必须第一时间往场地中间结合消除debuff，这个技能是越来越疼的，所以各位千万注意；  
6、一咬打2万以上是合格的，二咬至少1万7以上，以此类推就好，所以7130万的血量是这么打掉的，有把握打高伤害的可以找我申请了各位。  

## 绿龙  
### Boss及小怪血量  
### BOSS及小怪技能  
踏梦者瓦莉瑟瑞娅  
### 召唤噩梦传送门，噩梦传送门会使你传送到瓦莉瑟瑞娅房间的一个镜像版本，梦境云雾在房间四处飘散，触碰到一个云雾会使雾气周围10码的目标受到翡翠活力的效果。瞬发，英雄模式下每次进门后BOSS都会掉5%的血量，30秒CD（NQ和SM准备进门了）；  
扭曲梦魇，每3秒恢复200点法力值，提高造成的伤害与治疗效果10%同时对持有者造成一定的伤害，持续40秒，可以叠加100层（进门主要就是为了这个buff）；  
梦境行者之怒，对房间内所有npc造成10000000 点自然伤害，当你的团队最终把瓦莉瑟瑞娅的血刷到100%时，她会使用该技能。3秒施法（使用这技能就是过了，没啥意义）。  
复活的大法师  
群体寒冰箭，对附近的目标造成4713-5287点冰霜伤害并吸取2828-3172法力，降低其移动速度50%，持续8秒；2秒施法，可打断（一定要记得打断）；  
法力黑洞，在敌方目标处召唤一个半径6码的法力黑洞，对处于其中的目标造成每秒钟燃烧掉1250点法力的效果，持续30秒（地上一个黑洞模样的技能，很好躲）；  
冰霜之柱，选定任意玩家目标的脚下，2秒后出现一个冰霜之柱，对3码内的所有敌人造成17672-19828点冰霜伤害，并将其击飞（见到躲开就是了）；  
炙热骸骨（火骷髅）  
损毁，施法者被火焰包围12秒，每2秒对所有的敌人造成5891-6609点火焰伤害。(全屏Aoe，第一击杀目标)；  
火球术，对一个目标造成5891-6609点火焰伤害，0.5秒施法；  
抑制者  
抑制，减少目标受到的治疗效果10%，瞬发(只对boss施放，近战赶紧去处理了)；  

愤怒的僵尸  
腐蚀，当愤怒僵尸被近战攻击时，攻击目标会每3秒受到3125点自然伤害并降低护甲值10%，这个效果可以叠加5次，持续6秒（LR去风筝）；  
酸性爆炸，施法者爆炸，对周围15码的敌人立刻造成17672-19828点自然伤害和持续20秒的每秒1000点自然伤害（死之前注意拉出人群就好）；
贪吃的憎恶体，贪吃的憎恶体死后从尸体上陆续跳出8只腐虫。腐虫的物理伤害很高。  
胆汁喷溅，对附近的目标每秒造成3750点自然伤害并提高受到的物理伤害25%，持续12秒（T拉住背对人群就好）；  
腐虫，本身伤害非常高，还会叠buff，近战少打。  
血肉腐烂：腐虫攻击仇恨目标同时上一个DOT，每秒造成伤害，持续8秒，可迭500层。  

### 视频参考：  
http://v.youku.com/v_show/id_XMjc1NTM2MzAw.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.ksm1Ao  （DPS视角）
http://v.youku.com/v_show/id_XMTkxNzM2MzA4.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.ksm1Ao  （奶骑视角，不太清晰）
 
### 细节掌握：  
1、这BOSS需要治疗1800万的血量，以国服的标准来说，差不多要在7分钟之内加满这个BOSS，因为之后BOSS的小怪会越来越多，召唤的越来越快，这个是一个软狂暴机制，就是不知道SUN的端是否修复好，总之，DPS猛抽，NQ、SM看你们了；  
2、DPS组分配的任务会略有不同，近战组的优先顺序是：炽热骷髅>>抑制者>>腐虫>>复活的大法师>>愤怒的僵尸>>贪吃的憎恶体。近战注意打断好大法师的寒冰箭，胖子死掉后盗贼帮忙嫁祸刀扇，大法师吃所有控制技能，也可以给肾击。远程组的优先顺序是：炽热骷髅>>腐虫>>复活的大法师>>愤怒的僵尸>>憎恶>>抑制者。风筝僵尸的人尽量把僵尸放到远离人群靠入口的位置，其他远程按照击杀顺序帮忙击杀在后场，要注意FS要给BOSS上魔法增效；  
3、进门治疗要注意，进门的策略是这样的：第一次进门要慢5秒，之后门出立刻进。每次出门前吃一次球，保持自己身上的扭曲梦魇不断，因为整场战斗不缺蓝，甚至可以穿法伤装来治疗BOSS；  
4、这个BOSS同样可说的地方不多，也是著名送装备BOSS，各位准备第二周怼掉他吧；  

## 辛达苟萨（冰龙）  
### BOSS技能：  
冰冷光环，每3秒对附近的敌人造成6000点冰霜伤害，瞬发（硬扛着刷呗）；  
狂咒魔法，对6个目标（3个治疗，3个DPS）施放一个奥术诅咒，使得在接下来的20秒所有的施法都会导致一个持续4秒的奥术反噬，多次施法会加剧并刷新目标上的反噬效果，瞬发（被点名的人会按照治疗组左边、DPS组右边跑位，同时注意不要互相炸及离龙头过近吃到冰霜吐息减员）；  
### 动荡（英雄模式下），玩家受狂咒影响获得的DEBUFF，持续4秒，可叠99层，DEBUFF结束时对20码内所有玩家一次造成8000至10000的反冲伤害（这个就是为什么要立刻离开全团的原因）；  
顺劈斩，对目标造成普通攻击外加50%的普攻伤害，并对临近的目标造成伤害，最多攻击10个目标，瞬发，近战范围（不要站在T前面，侧面输出，龙类BOSS嘛）；  
寒霜刺骨，受此debuff影响的目标对辛达苟莎造成物理攻击(包含远程的普攻)后会有20%的机率受到彻骨之寒，每2秒造成1000点冰霜伤害，持续8秒，可以叠加99次，瞬发（这个技能DZ斗篷可以解，可以疯狂输出一波，其他近战还是稳定输出的好）；  
冰霜吐息，对正前方60码锥形范围内的敌人造成55000-64500点冰霜伤害，并降低目标的攻击速度50%，移动速度降低15%，持续1.5分钟（P3阶段持续10秒），1.5秒施法，近战范围（别站在T前面）；  
尾击，对辛达苟莎身后锥形区域的敌人造成11250-18750点伤害，并击退他们，1秒施法（扫尾嘛，是个龙都有，别站屁股）；  
冰冷之握，利用冷风将附近的敌人拉到施法者身旁。30码范围，瞬发（就是把你拉到面前）；  
严寒，对周围25码范围的敌人造成35000点冰霜伤害。5秒施法，boss会在施放冰冷之握后使用该技能（没说的，赶紧跑！）；  
冰霜道标（第二阶段），标记一个目标使其冻结在冰冻坟墓中，10秒冷却时间，瞬发，200码施法距离，debuff持续7秒；  
### 寒冰坟墓（第二阶段），召唤6个冰球将敌对目标和其周围10码的敌人冻结在冰块中，造成15600-16400伤害。25人英雄模式下冰块血量为454000，200码施法距离，瞬发（两两集合，MS和XD给点名者套盾、套hot）；  
冰霜炸弹（第二阶段），对附近所有的目标造成188500-211500点冰霜伤害，你需要在冰霜坟墓之后躲避该技能，辛达苟萨会在空中站定并施放该技能，施放4次之后再次下地（注意，不是单纯的躲在寒冰坟墓后面，而是冰霜炸弹、寒冰坟墓、你三点一线才能躲好）；  
秘法打击（第三阶段），以秘法能量冲击周围的所有敌人，每堆叠一次效果可使其受到的所有魔法伤害提高20%（本身技能没伤害，但是别忘记BOSS的冰冷光环AOE，所以这个技能也是一个软狂暴）；  
冰冻宝珠（第三阶段），每隔12秒对一目标点名，3秒后使其变成一块冰块并造成8000左右的冰霜伤害，冰块血量454000（没说的，秘法打击还得靠这个消呢，近战打好冰）。  

### 视频分享（两种打法）：  
http://v.youku.com/v_show/id_XMTU2Mjk3NjUyNA==.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.lEJLrX 
http://v.youku.com/v_show/id_XMjYxNDA1MDY0.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.lEJLrX

### 细节掌握：  
1、4600万的血，10分钟狂暴，难吗？还是难的，因为不是不受影响的输出环境，但更多的是炸团及消buff不利导致的DPS不够的原因，整体上来说是一个很流程的BOSS，第二周到第三周要打掉，我们的配置是2T、7治疗，16个DPS；  
2、全团如果全部有炼金专业，那么吃一个次级抗性合剂+冰抗光环正好是220点冰抗，超过219的稳定20%冰霜减伤，这也是最不影响属性的吃法，当然T和治疗该穿冰抗多穿点，尤其是治疗的属性不是那么影响，生存最重要；  
3、近战输出要注意顺劈斩这个技能，DZ可以使劲爆发一波然后斗篷解掉，DK也可以使劲打一波叠到高层数开罩子免死，其他的近战DPS最高别超过8层，一定注意这个debuff，打的层数高了导致加不上来的到时候自己小心；  
4、远程输出要注意狂咒魔法这个技能，治疗中了以后跑出去炸完再跑回团停手等buff消掉，DPS尤其是FS也可以和DZ一样，直接用冰箱解掉，正常输出即可。法系要注意如果你要输出，叠6层就差不多了，而且还得保证炸不到大团；  
5、少数情况下会发生中狂咒的人还没有消掉debuff就被BOSS拉到身边，这种情况下请中狂咒的人使用一个瞬发技能，让狂咒再叠一层，跑出去炸，千万不要炸到全团！  
6、BOSS血量降低至35%进入P3，这时候全团会多一个秘法打击这样的debuff，配合BOSS的冰冷光环很容易造成崩盘的局面。P3同时又会每12秒对一个目标施放冰冻宝珠使其变成冰墓，站在冰墓后就不会叠加秘法打击，所以P3全团都要记得消秘法打击的debuff；同时进入P3开始，中狂咒的远程就不要出团队了，停止任何施法站在大团中硬吃伤害，没问题的；  
7、中了冰冻宝珠请跑到近战和远程中间的空地中，第一个放在左边，第二个放在后边，以此循环。同时所有近战DPS请第一时间进入冰块后面输出冰块，直到打掉，而远程DPS正常输出BOSS，等到自身秘法打击剩3秒时进入冰墓后面，剩1秒时从冰墓后面出来输出BOSS。为什么这样呢，因为秘法打击每次叠加debuff的时间是最后剩下2秒时，所以只要躲过这个时间，你的debuff就不会叠层了；  
8、BOSS在地上阶段是P1，上天是P2，剩下35%血量是P3，上天阶段时一定躲好冰霜炸弹，这个是秒人技能。同时6块冰两两重合站位，我会安排好打冰的人员，其他人手别贱，提前打出来就麻烦了，千万注意。  

## 巫妖王  
### Boss及小怪血量   
### BOSS技能：  
巫妖王  
污染，对范围内所有的玩家每秒均造成暗影伤害。每当一个玩家受到污染的伤害时，则造成伤害的区域就会变大、伤害量也会提升，持续60秒，瞬间施法；  
寄生，对50000码内，也就是所有的玩家造成17672-19828点的暗影伤害。除此之外，玩家们每秒受到的暗影伤害都会增加。当玩家的生命值超过最大值的90%时，寄生的 效果才会被移除。施法距离60码，施法时间20秒；  
死疽，在玩家身上寄生致命一种瘟疫，每5秒会造成150000点暗影伤害，并且持续15秒。 如果玩家在死亡时，身上有瘟疫存在，亦或者是效果持续直到自然结束，那么死灵瘟疫会传染到距离最近的玩家身上，并且叠加一层，这个效果会叠加一次并传染到 附近一个目标身上。如果玩家驱散瘟疫效果的话，它会失去一次叠加效果，并且立刻传染到邻近的另一个玩家身上。而每当瘟疫传染一次，巫妖王的力量就会跟著提高一回。距离50000码，瞬间施法；  
灵魂收割，对玩家造成50%武器伤害，并使目标受到灵魂收割的影响，此效果在五秒后造成70000点暗影伤害，同时提高施法者的加速等级100%。施法距离5码，瞬间施法；  
收割灵魂，收割所有玩家的灵魂，每秒4000点的暗影伤害，持续6秒。若玩家死亡则巫妖王叠加一层割取的灵魂BUFF，若玩家在法术引导时间过后依旧存活，则该玩家的灵魂会被传输至霜之哀伤中，并且被吞噬。施法距离60码，瞬间施法；  
 
饱受折磨，对巫妖王正前方的锥形范围内所有玩家造成7540-9460点暗影伤害。同时，被击中的玩家们每秒会受到额外受到1200点暗影伤害，并持续3秒。施法距离100码，施法时间5秒；  
冷酷严冬，招来一个超剧型极寒风暴，对45码范围内，所有玩家造成每秒14138-15862点的冰霜伤害。瞬间施法；  
### 暗影陷阱（英雄模式下），暗影陷阱对10码范围内玩家造成23563-26437伤害并将其击飞出平台，对人造成伤害以后及进入P2阶段暗影陷阱消失。  

蹣跚的恐兽  
震荡波，蹣跚的恐兽对前方锥形范围内所有人造成150%点武器伤害；  
狂怒，蹣跚的恐兽对自己上BUFF，提高所有伤害200%，持续5秒。该BUFF为狂怒效果，可以驱散；  
### 狂乱（英雄模式下），蹣跚的恐兽生命值低于20%的时候自动获得的BUFF，使其攻击速度提高50%，造成的伤害提高100%，持续10分钟。  

寒冰球体  
寒冰脉动，寒冰球体对一名玩家进行白色连线并向其移动，对目标5码范围内所有人每3秒造成7540-8460伤害；  
寒冰爆破，对10码内所有玩家造成28275-31725点的冰系伤害，同时击退所有受术玩家。瞬间施法；  

狂怒的鬼魂  
灵魂尖啸，对前方锥形范围内的敌人造成42413-47587伤害，附带一个可驱散的沉默效果，持续5秒；  

### 瓦格里影卫（英雄模式）  
生命虹吸，对一名敌方目标造成4625至5375点暗影伤害，并使施法者恢复最多相当于该数值十倍的生命力。  

### 灵魂炸弹（英雄模式）  
爆炸，灵魂炸弹生成5秒后落地时会爆炸，对10码范围内所有人造成23563至26437点暗影伤害。  

### 邪恶灵魂（英雄模式）  
灵魂爆发，牺牲施法者，对5码范围内的所有敌人造成35100至36900点暗影伤害。  

### 视频分享（都是低BUFF下过的视频，绝大多数是10%buff过的）：  
http://v.youku.com/v_show/id_XMjczNzMzNTI4.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.7yWUdE (奠基公会)
http://v.youku.com/v_show/id_XMjY3Mzc5MzQ4.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.7yWUdE （龙腾天下）
http://v.youku.com/v_show/id_XMjc2Mjk2NDc2.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.7yWUdE （龙渊）
http://v.youku.com/v_show/id_XMjc4NjE3OTAw.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.E0n0YX （To Be Continue）
http://v.youku.com/v_show/id_XMjc2NTQ0OTY0.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.QNI9Mm （无上流沙）
http://v.youku.com/v_show/id_XNjE5NzcwMTIw.html?from=s1.8-1-1.2&spm=0.0.0.0.EvdFXK （星辰）

### 攻略分享：  
#### P1阶段：
25H模式要求在第3只蹒跚的恐兽刷新前打进阶段转换，第3只恐兽出现表示整体DPS不足，所以嗜血起手开掉，这样P3阶段还能开一次。这里重点讲解  25H模式特别的地方，即针对25H模式的暗影陷阱采用的新跑位-三线平移跑位。远程在一条线上，近战和主坦在一条线上，恐兽和副坦在中间一条线上：无论哪条线上出现暗影陷阱，所有人集体移动同样的距离，保证这3群人的相对位置始终不变，这样让传递瘟疫的距离感还有治疗和DPS的距离感更容易把握。  

蹒跚的恐兽，2名猎人分别负责宁神即可，注意跑暗影陷阱的时候可能出现朝向问题导致宁神失败，所以猎人在跑位时要有意识的面向恐兽一点。在血量20%时FQ要开技能同时准备要减伤，否则就是倒坦。  

苦工食尸鬼，P1阶段如果留下过多的苦工食尸鬼，进入阶段转换时容易造成场面混乱，坦克不能及时抓好狂怒的鬼魂，这样带来的问题是怕OT，结果对鬼魂的DPS不足，最后多带一只进入P2阶段。因此在P1阶段可以让所有近战DPS全力打食尸鬼（狂暴战多用顺劈斩、DK多用血沸、惩戒骑神圣风暴优先），始终将场上食尸鬼压在3只以内，这样阶段转换时场面干净，坦克抓好鬼魂，DPS全力打，一举解决OT和DPS不足的问题。  

治疗策略  
2名奶骑负责2名坦克的安全，1名戒律牧负责全团盾，1名神牧负责驱散死驱、刷全团血、寄生补漏和空闲时帮忙套盾（与另一名戒牧协调好不要重复），1名萨满负责主要的寄生补漏，同时保持坦克身上的先祖之魂。  

坦克生存  
奶骑跑暗影陷阱时坦克治疗容易不稳定，所以奶骑要调整自己的治疗手法和站位，解决倒坦问题。另外要注意保持主坦身上的先祖坚韧 / 灵感，这个由萨满与戒牧共同监视（用powa或者tmw监视），由萨满主保持，戒律牧在萨满跑位时辅助保持（用苦修效率高），剩下的由坦克自己安排减伤链，DKT一般只需要一个压制或者一个小牺牲。  

寄生  
这里着重讲下25H模式的寄生策略。盾，理论上寄生CD是22秒加2秒施法时间，考虑到网速、加速等级还有个人反应问题，单牧师可以稳定套17～18个盾，发挥好的话可以套20个盾。P1阶段原则上只要一名牧师套盾即可，另一名牧师负责驱散死疽以及补漏，注意使用GRID监视盾和仇恨状况，有仇恨的近战（OT食尸鬼的）可以跳过，以免提前破盾影响回魔。P2阶段2名牧师一起帮全团套盾，只要不是2名牧师同时被抓，全团的盾基本可以保持住。  

寄生的免伤链  
区域BUFF到达10%以前必须安排免伤链，15%之后随著耐力和盾吸收的提升，免伤链就可以渐渐不需要了。由于DK的反魔法盾只针对小队成员，所以最有用的还是骑士的精通光环（被瓦格里抓的时候也可以开）以及神圣牺牲。寄生CD为22秒，所以需要6个2分钟CD的技能（精通或牺牲）才能够覆盖每次寄生。  

补盾  
由于抵抗有高低、漏盾、盾前未满血以及P2被天上的瓦格里破盾等情况存在，肯定有部分人寄生后DEBUFF未消失需要治疗。寄生原理是瞬间2万伤害，之后每秒跳一次，第一跳1千8伤害，每跳加30%伤害，DEBUFF出现5秒还没刷掉的话基本就再见了，所以寄生补漏讲究一个快字，全体治疗监视盾和寄生，第一时间帮忙补漏，还可以在寄生来临前对无盾目标预读。P1阶段最多有3个左右漏掉的寄生，一般是OT食尸鬼造成，萨满可以搞定其中2-3个（运用激流加速后的治疗波是最快最好的办法），戒牧抽空帮补1-2个基本没问题。P2阶段一般有3-5个漏掉的寄生，奶骑一人搞定1-2个，萨满2-3个。超过5个时使用回血歌、宁静、反魔法盾等技能应对。  

#### P2阶段：  
跑到冰上时人群应分成三群站位，左右两边是远程+治疗，中间是近战+坦克：治疗分散在左右人群内侧以便能够支援对面的小组，远程靠外，左右两侧保持数量均衡。中寒冰脉动的近战应跑出人群到悬崖边等待，直到寒冰球体被打掉，白色连线消失为止。  

寒冰球体  
25H模式中安排2名DPS专门负责打寒冰球体（41码射程的猎人最佳），再安排1-2名DPS辅助打球，必要时帮忙打寒冰球体。阶段转换结束，进场时所有远程DPS都要帮打剩下的寒冰球体，所有人要注意躲避以免被击飞。  
另外，25H模式中由于人数众多，饱受折磨造成的伤害已经非常高了，一旦加上寒冰脉动AOE很容易出现减员，所以寒冰球体的仇恨目标要第一时间跑离人群。  

狂怒的鬼魂  
处理狂怒的鬼魂最大的问题在于OT，如何避免OT，应从以下几个方面入手：  
P1阶段剩下的食尸鬼尽量清场，或者由另一名坦克分离拉开，否则大量血条挡住当前坦克的视野；坦克安排要科学，可以让P2阶段的BOSS坦克抓前2只鬼魂，第3只留给另一名坦克抓。  
P1-P2阶段转换的第二只鬼魂最容易OT，盗贼的嫁祸和坦克的仇恨技能可以留在这里，DPS不要贪打，宁停三分不抢一秒，猥琐是王道。骑士的拯救在这里是神技。  
有鬼魂刷新在身边的时候请动一下，远离它的近战范围（牧师可以用渐隐代替移动），否则容易在坦克嘲讽的同时被鬼魂打死。  
治疗要迅速驱散灵魂尖啸的沉默DEBUFF。  

治疗策略  
2名牧师一人负责一队近战，读祷言。其他团刷治疗应该在GRID上监视饱受折磨的层数，针对不同层数使用不同的治疗策略，高层数的人就算满血也要刷，低层数的人就算半血也未必优先刷。  

#### P3阶段：
25H模式中最关键的是P3阶段，可以说八成以上的时间是用来开荒P2阶段的，解决了P3阶段的瓦格里和污染问题，就等于获得了这场战斗的胜利！  

灵魂收割  
灵魂收割，25H模式与10H模式不同在于第一刀打下去的伤害大大提升，需要坦克提前开技能。  
如果主坦提前开技能，则没办法覆盖数秒后BOSS获得加速BUFF那段时间的普攻，所以正确的做法是，根据插件计时条在第一刀打下前开一个小技能（比如冰龙饰品），以顶住第一刀+普攻伤害，然后在5秒后7万伤害那一跳快到的时候开大技能，便可覆盖7万一跳的伤害+加速阶段的普攻伤害。  
由于P3阶段治疗压力很大，加上坦克治疗可能被抓，所以这里不推荐换坦的做法，而是采用副坦给主坦技能的战术，保证每次灵魂收割都有技能覆盖即可。以防骑副坦为例，主坦自己开技能 - 副坦给牺牲 - 主坦自己开技能 - 副坦圣佑+神圣牺牲不取消。。。如此循环。（这段不用管，DKT的好处就是自己可以吃掉灵魂收割）  

瓦格里  
高达300万生命值的瓦格里处理是这场战斗的关键。  
集合，瓦格里要想打得快，必须集合站位。由于场地本身并不完全对称，所以左右两边集合位置不一样。 如果果确定先污染后瓦格里，那么请小范围分散，等污染出现后再集合(最危险的是第二波和第四波，因为污染和瓦格里隔的时间很近)。  
晕技安排，奶骑 / 防骑 / 惩戒骑全部洗出强化制裁之锤（制裁之锤特点：时间长总共晕6秒、距离远10码施法距离、CD短40秒即可、无须面对也能使用），由1个FQ+2奶骑分别用制裁晕第一轮，然后防骑用神圣愤怒晕第二轮，惩戒骑用神圣愤怒晕第三轮。奶骑虽然任务重，但是仍然需要帮助补晕，所以到时候会分配剩下的NQ补哪个晕，盗贼的消失偷袭用在应对突发状况或者瓦格里DPS不足的时候；三次晕技尽量紧凑，但不要晕重复，使瓦格里在圈内停留的时间最大化，减少远程跑位。  
减速安排，第一减速永远都是邪DK的亵渎，同时两个LR在瓦格里的飞行路线上放冰霜陷阱并注意释放的间隔，总之3个技能要让瓦格里在全程吃到减速。火力分配，3只瓦格里的火力分配要均衡，不然一只打到30%另一只还有70%一样有人会被扔下去。最好在开战前对瓦格里做适当的DPS分配，开打时DPS再尽可能做到输出均衡。DPS最好将大技能留着打第二波瓦格里，因为第二波瓦格里由于污染的存在未必会那么集中，位置也不好，比如速度药水配合技能可以用在这里，增加容错。瓦格里抓治疗，如果抓奶骑，则奶萨加大对坦克的治疗；如果抓奶萨，戒牧维持坦身上的灵感，出现3个以上寄生时暗牧唱回血歌；如果抓戒牧，看寄生放完有几个DEBUFF留下，5个以下正常打，5个以上各自开自保技能+暗牧唱回血歌。

污染，由于打瓦格里要求集中站位，使得污染摆放问题被无限放大，成为灭团元凶之一。  

污染的位置，术士和小部分治疗留在场地北边，污染位置随意；南场治疗 / 远程DPS放污染的位置以不覆盖集合点为佳；南场近战放污染的位置应在场地符文圈以外，瓦格里飞行路线南侧，目的是不让被救下来的人落地踩到污染。  
注意：近战不要在场地的圈内放污染；污染不要同时覆盖左右两个集合点；污染不要放在瓦格里行进路线上。  

跑污染  
污染出现前远程 / 治疗分散，近战站在南侧做最远距离输出。如果是第2、4波污染，即瓦格里抓人时放污染，那么在第二只瓦格里冲下来抓人时可就要各自迅速散开。所有人都将BOSS设为焦点，看计时条，当语音提示污染快要来临时集中注意力看焦点，并提前想好跑位的方向，一旦发现BOSS目标换人，立即跑，目标是自己则按想好的方向跑，目标是别人则反方向跑。  
注意：  
1、被污染点名了不要跳，因为系统在你落地前对你位置的判定一直是之前的起跳点，如果还没落地污染就放出来的话则会直接出现在你的起跳点。  
2、关于2、4波的污染，由于和瓦格里时间接近，所以要特别注意，解决办法是看好计时条，污染时间到全体火箭靴啟动，BOSS一换目标立刻闪开。搞定这两次的污染基本上就搞定了P2阶段。  

治疗策略  
2名奶骑道标给主坦同时刷团队，寄生时按GRID顺序从前往后刷。2名奶骑之间再细分，比如骑士A优先刷1队，骑士B优先刷2队，一名合格的奶骑每次至少搞定2个寄生。1名萨满维持主坦身上的先祖，寄生时按GRID顺序从后往前刷，至少自己搞定2个寄生；2名牧师一起给全团套盾，奶萨被抓时帮忙维持主坦身上的灵感，有余力再帮补漏掉的寄生。如果寄生过后还有5个以上的DEBUFF没消掉，则果断安排暗牧唱回血歌，或者安排群体技能覆盖。  

#### P4阶段：与P2阶段相同  

#### P5阶段：  
进入P5阶段时进场注意绕一下，不要走狂怒的鬼魂正面，不然容易被喷。   
灵魂收割，这里有无往不利的活动假人哦，所以更好解决；  
剑内-抱团战术  
进入之后，大部队开始中间集中，由于坦克内场做的事情最少，所以由坦克带队。注意炸弹一般都是从大家的头上扔下来，因此坦克提前带队到没炸弹的地方，在头上炸弹落下之前选定好到底顺时针走还是逆时针。当然也要注意炸弹并不全是在头上出，如果前方有炸弹就等一下，自己头上有炸弹就赶紧离开继续走。该战术利用剑内灵魂炸弹只在玩家头顶刷新的特点，全团集中跑位躲避炸弹同时处理灵魂，极大增加了剑内的稳定性。  
关于剑内邪恶灵魂处理  
鸟德一进剑立刻使用星落术，暗牧辅助AOE一下清场，猎人点杀，DK可以帮忙用冰链控制冲下来的灵魂。  

剑内治疗  
2名牧师一人负责一个小队，神圣新星+抽时间祷言治疗自己小队，盾和愈合扔个其他小队，多用盾来加速自己的GCD；奶骑和萨满一起治疗3个小队，配合2名牧师的盾+愈合祷言没有太大问题；2名奶骑交替开神性牺牲+精通光环（进剑时），惩戒骑的神圣牺牲或光环掌握留在团队穿过炸弹有可能被炸的时候应急。全团血线维持的越高，容错就越高（配合技能可以硬吃一个炸弹）；如果仅仅是维持所有人不死，那么理论上3个治疗足以支撑剑内收割灵魂造成的掉血；另外戒牧可以尝试在进剑前给全团上盾以减少剑内的治疗压力。  

剑外-灵魂沙包战术  
这个战术大大减少了P5的DPS压力，但是会对远程不友好，跑位会导致远程输出时间减少；  
第一次进剑  
第一次进剑前，主坦将BOSS坦在远离人群的另一侧符文处，人群站在狂怒的鬼魂附近全力输出直到第一次进剑。出剑后人群回到鬼魂附近继续输出，这样让BOSS召出的邪恶灵魂横跨整个场地才能追到人，正好可以撞掉。当然，主坦需要领着BOSS去触发一下猎人陷阱  
第2～N次剑外  
每次出剑的那次污染要躲好，接着立刻将BOSS带去触发陷阱，然后人群集中站位，沙包坦撞掉邪恶灵魂。接下来BOSS会继续召一次邪恶灵魂，全团按MT所带方向移动，路上出现污染最好放在符文圈外。将陷阱触发，再次来到边缘，然后沙包坦再撞掉一波灵魂，如此循环即可。  

沙包坦克注意事项  
邪恶灵魂是可以嘲讽的，FQ千万记住，防骑有2个嘲讽可用，神圣愤怒可以聚怪也可以散怪，飞盾可以减速一部分飞偏或者突前的灵魂，所以具体方案自己灵活把握。  

#### 攻略总结  
P1阶段跑好暗影陷阱和死疽，坦克处理好恐兽，全力DPS保证第三只恐兽出现前进阶段转换；  
P2阶段全团分散好，注意狂怒的灵魂的仇恨，近战注意寒冰球体的点名及快速处理寒冰球体；  
P3阶段放好污染，牵制好瓦格里，6波瓦格里之前打进阶段转换；  
P4同理P2，但是做好带2个灵魂进P5的准备；  
P5阶段剑外，人群集中站位，放好污染，沙包坦撞好灵魂；  
P5阶段剑内，跟着领路人跑，注意阻击天上飞下来追人的灵魂；  
