# 属性选择

    命中：任何时候，命中都是第一位的。团队有鸟德/暗牧，联盟百分之13(德莱尼+百分之一)，部落14是必须的.没有的话，联盟16，部落17.
    急速：有以下几个数值需要注意。(前提都是有空气之怒图腾+鸟德(惩戒骑)百分之3急速)

1. 700。按照断大以前的说法，620是2t10覆盖3火球的临界值，但是考虑到延迟的话，至少需要堆到650以上。但是3.35网易修改了施法机制，650又有些力不从心了，推荐堆到700以上，才能保证较为顺畅的覆盖3火球。
1. 782。2t10加速效果下，GCD1秒的临界值。按照断大的说法，也是精神与急速收益的临界值。过了782以后，精神收益逐渐超越超越急速。但是这个阶段精神对急速优势不怎么明显。这个阶段精神暴击装和急速暴击装都是不错的选择。
1. 880。880以后精神暴击装收益超越急速暴击装。

>     暴击：越高越好，除了在急速620的这个点以外，收益任何时候都超越急速。
>     精神：越高越好。急速782精神以后收益超过急速。
>     简单地总结一下:
>     700(650)急速之前，命中>急速>=暴击>精神。
>     700(650)命中>暴击>急速>精神。
>     782急速以后：命中>暴击>精神>=急速。
>     880以后：命中>暴击>精神>急速。

# 装备+宝石、附魔

### 装备搭配：

	按照断大的说法，结简单的来总结一下：命中必须优先满。之后配装的核心思路，完全是围绕你的急速来进行的。
>     1:急速至少达到650(当然现在的施法机制下700会让你更舒服一些)。急速暴击装最优。
>     2:急速650(700)-782之间，暴击>急速>精神。急速暴击装最优。
>     3:急速782以后:暴击>精神>=急速。精神暴击装和急速暴击装都很不错。
>     4:急速880以后：暴击>精神>急速。精神暴击装最优。

### 宝石的选择：

	按照断大的说法：先堆满命中, 命中满后-- 蓝孔12伤10精神, 其他一律12伤10爆

----------

	个人推荐：先堆满命中, 命中满后--急速782之前红孔23法伤，蓝孔12伤10精神，黄孔12伤10急速。急速782之后红孔23法伤，蓝孔12伤10精神，黄孔12伤10暴。

### 个别物品的搭配。

>     1:4T10如何搭配：前期推荐4T10配炮艇手或者肠子的裤子。毕业时配绿龙衣服。
>     2:关于饰品的选择：284鳞片>=277骨灰>277异物>271鳞片>=264望远镜>264骨灰>264异物。
>     3:关于急速暴击装和精神暴击装：走短期实用路线的话，782急速以后精神暴击装，走BIS后期路线的话按照我上面说的来配。看个人喜好。
>     4：关于黑魔法与63法伤的选择：个人推荐附63法伤。

**PS:条件允许的情况下，请准备2套不同的装备来应对有鸟德/暗牧和没有鸟德/暗牧的情况。一套命中14(13),另外一套17(16)。**

# 基础手法：

首先要给BOSS保持灼烧的5暴DEBUFF(不是给你自身加5暴)。能给BOSS加5暴DEUBFF的有恶魔术/痛苦术的暗影掌握，火法的强化灼烧，冰法的深冬之寒。冰法在副本里现在基本见不到了。通常暗影掌握会覆盖掉火法的强化灼烧。需要注意的一点是，恶魔术/ 痛苦术在BOSS血百分之35以下时输出手法有变化，一般不会再去刻意保持暗影掌握，因此到了百分之35血以下时，要注意观察是否需要手动补上强化灼烧。然后就是给BOSS补上活体炸弹，触发法术连击以后丢炎爆术。强化灼烧和活体炸弹没了，记得补上。
简化一下：没什么补什么，出什么丢什么。
当然这只是一个非常粗略和不算太科学的手法，如果想要再进一步优化手法的话，有些具体的细节需要进一步优化，我在下面会补充来讲。新手的话，大致这样输出，DPS也不会和别人偏差太多。需要提及的一点是，炎爆术不会触发法术连击。之所以会提到这个，是因为前几天有个法师和我畅想，如果他脸比较好，不停地炎爆触发法术连击，无限炎爆术那该多好 S35

# 宏：

    #showtoolip 火球术
    /target 骨针
    /cast 火球术(等级 16)

----------

    #showtooltip 火球术
    /target 死亡使者萨鲁法尔
    /cast 火球术(等级 16)

---------- 

    #showtooltip 隐形术
    /stopcasting
    /cancelAura 隐形术
    /cast 隐形术
    
1.活体炸弹宏:SHIFT+宏不停点就是给多个目标补炸弹。鼠标悬停也能补炸弹。

    #showtooltip 活动炸弹
    /cast [mod:alt,@focus][nomod,@mouseover,exists,harm][]活动炸弹
    /targetenemy [mod:shift]

2.一键爆发宏：这个宏大家可以根据自己的具体物品和种族特长进行修改使用。这里比如我要同时使用燃烧，狂暴，毛笔的话，就可以这样写宏：

    #showtooltip 燃烧
    /cast 燃烧
    /cast 狂暴(种族特长)
    /use 玛格娅的谬论之笔
    /cast 火球术(等级 16)

3.点宏冰盾，ALT+宏火盾

    #showtooltip
    /stopcasting
    /cast [modifier:alt] 防护火焰结界(等级 7); 防护冰霜结界(等级 7)

4.点宏奥爆，ALT+宏烈焰风暴
    
    #showtooltip
    /cast [modifier:alt] 烈焰风暴; 魔爆术

5.打断当前施法闪现宏

    #showtooltip 闪现术
    /stopcasting
    /cast 闪现术

6.点下宏隐身，再点一下取消隐身

    #showtooltip 隐形术
    /stopcasting
    /cancelAura 隐形术
    /cast 隐形术

7.施法范围内密语提示对方施放了奥术专注，超出30码不密语提示

    #showtooltip
    /run if CheckInteractDistance("target",1)==1 then SendChatMessage("为>>%t<<施放专注魔法!","WHISPER",nil,UnitName("target"));else print("超过30码！");end
    /cast 专注魔法

8.打断当前施法反制宏

    #showtooltip 法术反制
    /stopcasting
    /cast 法术反制

9.防止延迟过高的时候连按炎爆导致读炎爆丢出去再读一个炎爆的宏

    #showtoolip 炎爆术
    /castsequence reset=1 炎爆术

10.锁定目标施放火球术的宏，这个宏大家可以根据不同战斗自行修改。这里例如要锁定萨鲁法尔进行攻击。

    #showtooltip 火球术
    /target 死亡使者萨鲁法尔
    /cast 火球术(等级 16)
