# 诺森德黑手牛马集团 公会管理制度

## 一、总则

1. 公会管理及 DKP 制度是指导公会组织、管理活动的具体方案，公会会员必须在加入公会后仔细阅读本制度，加入公会即视为认可并遵守该制度。
2. 公会会员必须遵守国家相关法规及依米服务器相关规则进行游戏，公会团成员必须加入公会微信群报到。
3. 公会是一个大家庭，希望各团员自觉爱护并互相监督，共同维护公会声誉，不做有损公会名誉的事情，违反公会制度造成恶劣影响的，经会长同意后立即开除出公会。
4. 公会团队在执行公会管理制度中如果遇到具体问题，由副团长负责收集汇总意见进行提案，经公会会长审议后召集公会管理层进行讨论表决，通过后进行修订并发布，严禁任何个人及团队在任何情形下提出或擅自修改公会制度，会长拥有本制度最终解释权。

## 二、公会活动制度

公会活动指的是从活动集结至活动解散时间段内发生的一切活动，包含且不限于 Raid、开荒、各种娱乐活动等。

### （一）活动时间

- **“花花牛团”活动时间**：每周三、四晚 21:00～23:00
    - 活动集结时间为 20:50，解散时间为 23:00。
- **“千里马团”活动时间**：每周日晚 20:00～23:00
    - 活动集结时间为 19:50，解散时间为 23:00。
- **“马上开心”活动时间**：每周日晚 20:00～23:00
    - 活动集结时间为 19:50，解散时间为 23:00。

**团长有权调整活动时间**，调整需提前至少一天微信群通知团员，并可视情况延长活动时间。公会活动实行 DKP 管理制度。

### （二）DKP 管理

1. DKP 由团长指定 DKP 记录员统一记录，记录员需严格按照公会管理制度执行。
2. DKP 与参加团队角色名称绑定，只归参加活动角色名称所有，不可转让、不可合并。
3. **申请变更团队角色需同时满足以下条件**：
    - (1) 当前角色稳定跟团 3 个月且装备评分达标（奶骑 6200 以上，其他职业跟团天赋 6400 以上）；
    - (2) 当前角色在团累计获得 DKP 1000 分以上。
4. **变更角色继承之前角色部分 DKP，遵循以下规则**：
    - 以原角色职业定位界定：
        - 坦克/治疗变更角色：继承 100%
        - 远程输出变更角色：继承 75%
        - 近战输出变更角色：继承 50%
5. 变更角色需提前 2 个 CD 向团长申请，团长可根据团队职业配置同意或驳回变更申请，且变更角色后，原角色累计 DKP 归零。
6. 活动期间因团队需要团长临时安排团员更换角色情况下，DKP 计入原角色且临时入团的角色可使用原角色的 DKP 参与装备竞拍。

### （三）DKP 获取

DKP 获取方式由集合分、Boss 分、解散分、奖惩分四项组成，活动符合这四项得分的情形则授予 DKP。

1. **集合分**
    - 授予在团人员按时集结、完成活动前准备工作得分（包括正常活动人员进副本等待，替补人员在副本门口替补）。
    - 每次集结 10 分，自活动集结开始至活动开始截止并给予在团团员集合分。
    - 团员逾时集结不得分。

2. **Boss 分**
    - 授予在团人员击杀 Boss 得分。
    - 正常 Raid 每个 Boss 成功击杀得 5 分，冰龙、教授、巫妖王 10 分。
    - 开荒阶段 Boss 成功击杀双倍 Boss 分。
    - 后转入正常 Raid 依然维持 5 分（Boss 分现阶段仅对冰冠堡垒副本）。

3. **解散分**
    - 授予在团人员完整参加活动得分，每次解散 10 分。
    - 公会活动默认解散时间为 23:00，延迟活动每超过 15 分钟加 5 分。
    - 到达活动结束时间且经过团长同意解散后，在团人员直接得分，解散前离开团队或离线团员不得分。
    - 解散前由团长对替补人员进行 YY 点名，被点名者于游戏中回应得分，2 分钟内不回应不得分。

4. **奖惩分**
    - 授予活动期间表现优异团员奖励得分以及表现不佳团员惩罚扣分。
    - 除固定奖励外，其余奖惩由团长视团员表现决定，见条目“（三）DKP 惩罚”、“（四）DKP 奖励”。

5. **开荒分（HRS）**
    - 如周三晚结束 25HICC 的所有 BOSS（不含 LK），周四 9：00 集合分为 30 分。
    - 如周四有其他 ICC 的 BOSS 任务，则周四 9：00 按一般情况正常加集合分。
    - 开荒从所有在团人员进入副本清怪开始计算，由团长负责把控，DKP 记录员负责记录，每小时 40 分（按日常加班 15M/5 分双倍计算）。
    - 计分规则为当日开荒时常超过半小时方为有效，起始分为 20 分，后面每满 15 分钟加 10 分，解散分按正常活动计算。
    - 团内替补人员分数折半，由公会管理人员在 YY 负责点名，每 15 分钟一次，要求 2 分钟内做出回应方为有效。

6. **参与 DKP 计分的副本共计 3 个**，分别是：
    - 冰冠堡垒（25 人模式）
    - 红玉圣殿（25 人模式）
    - 十字军的试炼（25 人 H 模式）
    - 所有副本采用一套 DKP 计分系统（红玉圣殿、十字军的试炼不单独计算集合分、Boss 分、解散分，完成副本一次性授予 20 分）。
7. 参与 DKP 计分的其他娱乐活动由团长具体负责并提前通知。

### （四）DKP 惩罚

1. 固定团成员未请假无故不参加公会活动，每次扣除 50 分，累计 3 次取消固定团成员资格，并清除参团角色在该团队 DKP。
2. 活动期间严禁双开打本，一经核实清空 DKP。
3. 团长可视团员表现情况给予 DKP 惩罚（如倒 T、撞魂、没跑红软、放错黑水等），每次扣除 5 至 20 分，若连续犯错团长有权要求出本替补。
4. 活动期间，所有队员必须穿戴符合团长要求的装备（宝石、附魔齐全且必须最高等级），按照团长要求准备合适天赋，准备本职业适用药水、合剂。活动过程副团长随机抽查装备、天赋、合剂使用情况，若发现装备、天赋不符合要求或未正确使用合剂队员，一次扣除 5 至 20 分。
5. 活动期间未经团长允许，擅自行动把团队拉入战斗状态者，视严重性扣除 10 至 20 分。
6. 公会所有活动团在活动期间，要求死亡使者萨鲁法尔首领战远程血兽总伤害不低于 15 万，否则该 BOSS 分不得分。
7. 其他需要给予 DKP 惩罚的情况。

### （五）DKP 奖励

1. **高玩奖**，团长可视团员表现情况授予 DKP 奖励，具体如下：
    - (1) 公会所有活动团，死亡使者萨鲁法尔 DPS 职业成功躲印记 5 分（此项不受 10 分限制，单独加分）；
    - (2) “花花牛团”冰龙或教授输出 DPS 超过 10000，一次性奖励 10 分；
    - (3) “千里马团”、“马上开心”死亡使者萨鲁法尔输出 DPS 超过 14000，且远程职业要求血兽总伤害不低于 20 万，奖励 5 分；
    - (4) “千里马团”、“马上开心”烂肠输出 DPS 超过 14000，奖励 5 分；
    - (5) 公会所有活动团单个 CD 内最多奖励 10 分，且与辛苦奖为就高原则。

2. **辛苦奖**，每次完整参与活动周期，坦克（固定坦克三名）和治疗（超半程治疗）一次性奖励 10 分，其中治疗奖励要求为：
    - (1) “花花牛团”教授或冰龙 HPS 超过 7000；
    - (2) “千里马团”、“马上开心”烂肠 HPS 超过 6000 或女王 HPS 超过 9000；

3. **指挥补贴**，每次完整参与活动周期，指挥、副指挥、DKP 记录员、装备分配员（兼职 DKP 记录员）一次性奖励 20 分，此项奖励一个 CD 合计补贴不超过 80 分。

4. **公会发展奖**，老会员发展新会员入会（团队需求职业），两人同时参加活动超过 3 个 CD，且新会员数据达标（参照 ROLL 团标准），一次性奖励发展人 20 分。

5. 公会所有活动团，在十字军的试炼（25 人 H 模式）活动中，取得 50 箱子，在团人员一次性奖励 30 分。

6. 其他需要授予 DKP 奖励的情况。

### （六）替补管理

1. 替补人员集合、解散分、Boss 分全额，无成就人员替补全程 DKP 半额（含集合解散分）。
2. 替补人员经团长同意后可 YY 待命，在团长召集 2 分钟内未进本，扣除 10 分。
3. 替补人员经团长同意后活动中途请假离线离队，截至目前获取 DKP 有效；未请假直接扣除当天获得所有 DKP。

## 三、装备分配制度

### （一）装备赋分

1. 264 散件、印记 5 分起；
2. 277（271）散件、武器 10 分起；
3. 284 散件 30 分起，284 武器 50 分起；
4. 277 印记、所有饰品 50 分起（红玉 T 片、镇魂币、小血珠 10 分起，284T 片 50 分），单次活动中同职业第二个 277 印记以第一个竞拍价的终价-10 分起拍；
5. LK 成就一次合剂 4 组；三部曲任务 300 分+10 组合剂，橙斧拿片每片 5 分，历史 DKP 1000 分以上方可申请。

### （二）分配制度

DKP 是每一位团员的个人财产，如何使用自己的 DKP 是每位团员神圣不可侵犯的权利。副本掉落的每一件装备每一位团员都有权利去竞拍。

为最大化保障各位团员的合法权益，公会团竞拍装备遵循 **“价高者得”** 与 **“跨需倍分”** 两项原则。

- **价高者得**：即在竞拍装备时不考虑任何场外因素，仅仅对比竞拍者出分数量，出分高者获拍。
- **跨需倍分**：即竞拍时按照进团角色装备类型、职业定位对出分进行加权。跨装备类型或职业定位 2 倍出分。所有团员进团角色和职业定位由团长根据团队配置确定，并以表格固化下来。

**详细规则：**

1. 跨需倍分原则，用于保护“装备类型、职业定位”两项均满足团员的权益。仅仅适用于两项均满足的团员出分时有其他不符合两项之一的团员出分的情况。如本件装备无两项均满足的团员出分，则该装备无需倍分。
2. 当前进团职业定位装备搭配符合团队要求（即非拼凑装备评分）且历史 DKP 超过 1000 分、装备评分达到 GS6300 分（奶骑 GS6100 分）以上的情况下，不适用跨需倍分，正常出分竞拍即可（两人竞拍，跨甲仍需双倍）。
3. 特殊物品(如橙斧、橙锤、坐骑等)由团长根据会员出勤率及团队贡献安排，不计入 DKP 分配。

### （三）竞拍制度

1. 由团长指定准备分配员主持公开竞拍，单次拍卖时间以准备分配员在 YY 或团队频道通知且在团队频道划线起，至再次划线结束，逾时出分视为无效。掉落物品从赋分起拍，出分团员在拍卖时间于团队频道打字出分，加价最低 10 分一次，最高出价不能超过自己当前所拥有的 DKP。
2. 团员竞拍掉落物品前应认真考虑清楚此物品是否对自己、团队提升有帮助，杜绝恶意飙分现象。
3. 掉落的装备无人竞拍，但比团队中团员现有装备好的，该团员不参与竞拍情况下，团长经充分考虑团队情况后有权以赋分强行给予该团员装备。
4. 当竞拍掉落物品有多名参与团员出分相同且为最高分的情况下，将进行 Roll 点分配，由拍卖员划线开始 Roll 点，再次划线结束，点低者按之前出分获得。

---
**发布日期：2025 年 12 月 18 日**
